Hey, where are you guys? I gotta get my lighting and stuff set.
හේයි, ඔයා කොහෙද යාලුවනේ? මට මගේ ආලෝකය සහ දේවල් සකස් කර ගත යුතුයි.
-Hi, Ter. -Hey.
- හායි, ටර්. - හේයි.
I had been dating Terry for a year.
මම ටෙරී සමඟ වසරක් පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වූවා.
And he really wanted to make it serious with me and live together.
ඒවගේම එයාට ඇත්තටම ඕන වුනේ ඒක බරපතල කරන්න මාත් එක්ක එකට ජීවත් වෙන්න.
But he was getting so famous.
නමුත් ඔහු එතරම් ප්රසිද්ධියට පත් විය.
Number-one sports attraction in the world today.
අංක එකේ ක්රීඩා ආකර්ෂණය අද ලෝකයේ.
And his lifestyle was just nuts.
ඔහුගේ ජීවන රටාව නිකම්ම නිකම්ම නිකම් විය.
Megastar.
මෙගාස්ටාර්.
And I said, "Well, I'm not going to move and then have you get tired of me."
මම කිව්වා, "හොඳයි, මම චලනය වෙන්නේ නැහැ එතකොට ඔයාට මාව එපා වෙලාද.."
"And I'm left with nothing. I'm sorry, but I can't do that."
"ඒ වගේම මට කිසිම දෙයක් ඉතිරි වෙලා නැහැ. මට සමාවෙන්න, නමුත් මට ඒක කරන්න බැහැ."
And he didn't call me for two weeks after that.
ඒ වගේම ඔහු මට කතා කළේ නැහැ ඊට පස්සේ සති දෙකකට.
I was like, "God, I fucked up."
මම "දෙයියනේ මට කෙලවුනා" වගේ උනා.
"I should've just… I should've just lived with the guy."
"මට තිබුනා විතරයි... මට ඒ මිනිහා එක්ක ජීවත් වෙන්න තිබුනා.."
"Darn it. Now I lost him. Now he'll break up with me."
"හරි හරි දැන් මට එයාව නැති උනා. දැන් එයා මගෙන් වෙන් වෙයි."
And the next thing you know, he called.
ඔබ දන්නා ඊළඟ දෙය, ඔහු ඇමතීය.
And he was kind of stiff on the phone.
ඒ වගේම එයා ෆෝන් එකේදී ටිකක් සැරයි.
Like, "Can you fly to Oakland? I need to talk to you."
"ඔබට ඕක්ලන්ඩ් වෙත පියාසර කළ හැකිද? මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන."
I'm thinking, "God, here comes the ax. Gah! I'm gonna get it in a minute."
මම හිතනවා "දෙයියනේ මෙන්න පොරව ඇවිත්. ගාහ්! මම විනාඩියකින් ඒක ගන්නම්."
So we go straight to the hotel, and he's sitting on the edge of the bed.
ඉතින් අපි කෙලින්ම හෝටලයට යනවා, ඔහු ඇඳේ කෙළවරේ වාඩි වී සිටී.
And he goes, "Linda, I don't want to lose you."
ඔහු යනවා, "ලින්ඩා, මට ඔයාව නැති කරගන්න ඕන නෑ."
"And I love you."
"හා මම ඔයාට ආදරෙයි."
She was life on top of life. She was vibrant.
ඇය ජීවිතයට ඉහළින් ජීවිතය විය. ඇය ජවසම්පන්න වූවාය.
And I was young and, you know, had never met anybody like her.
මම තරුණයි, ඔබ දන්නවා, ඇය වැනි කිසිවෙක් කිසි දිනෙක හමු වී නොතිබුණි.
And I realized I didn't want to be without her.
ඒ වගේම මට තේරුණා මට ඇය නොමැතිව සිටීමට අවශ්‍ය නොවීය.
And all of a sudden, he's down on one knee.
සහ හදිසියේම, ඔහු එක දණහිසකින් බිම වැටී ඇත.
And he says, "Will you marry me?"
ඒ වගේම ඔහු කියනවා, "ඔබ මාව විවාහ කර ගන්නවාද?"
"I want to marry you and be with you for the rest of my life."
"මට ඔයාව බඳින්න ඕන මගේ මුළු ජීවිත කාලයම ඔබ සමඟ සිටින්න. ”
And I was like, "Oh my God." It was, like, such a shock.
ඒ වගේම මම "අනේ දෙවියනේ" වගේ වුණා. එය, එවැනි කම්පනයක් විය.
Like, I was like, "What?"
හරියට, මම "මොකක්ද?"
You know, I was like, "You got to be kidding me."
ඔයා දන්නවනේ, මම හිටියේ, "ඔයාට මට විහිළු කරන්න වෙනවා."
I'm thinking, "Oh my God, I gotta call my mom."
මම කල්පනා කරනවා, "අනේ දෙයියනේ මට අම්මට කෝල් එකක් දෙන්න ඕනේ."
He just took me by the arm and pulled me into him.
එයා මාව අතින් අල්ලගත්තා විතරයි මාව ඔහු තුළට ඇද ගත්තා.
He had a handlebar mustache. I was like, "Yeah, I like that."
ඔහුට උඩු රැවුලක් තිබුණා. මම "ඔව්, මම ඒකට කැමතියි."
And he can't wait to, like, you know… like a little wrestling match.
ඒ වගේම ඔහුට බලා සිටිය නොහැක, ඔයා දන්නවද පොඩි මල්ලවපොර තරගයක් වගේ.
Hulk!
හල්ක්!
Look out, here it comes! What a…
බලන්න, මෙන්න එය පැමිණේ! මොන…
What an explosion!
මොනතරම් පිපිරීමක්ද!
It's more than just a wrestling match, Mean Gene.
එය වැඩිය හුදෙක් මල්ලවපොර තරඟයකට වඩා, මීන් ජීන්.
I've changed my ways and walked the straight and narrow.
මම මගේ ක්‍රම වෙනස් කළා කෙළින් හා පටු ලෙස ගමන් කළේය.
May then this love,
එහෙනම් මේ ආදරය වේවා
with which you join your minds and hearts today, never fade.
ඔබ ඔබේ මනසට සම්බන්ධ වන සහ හදවත් අද, කිසිදා මැකී නොයයි.
The incredible Hulk Hogan. Now the news is out.
ඇදහිය නොහැකි හල්ක් හෝගන්. දැන් ආරංචිය එළියට ඇවිත්.
My life has changed completely. I'm on one heck of a roll, man.
මගේ ජීවිතය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වී ඇත. මම ඉන්නේ එක එක රැල්ලක මචන්.
I feel like I've been winning in Vegas for the last ten years.
මට දැනෙන්නේ මම වේගාස් හි ජයග්‍රහණය කළා වගේ පසුගිය වසර දහය සඳහා.
There was no time for a honeymoon.
මධුසමය ගත කරන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
It was, "Hurry and pack up. We have to be in New York."
එය වූයේ, "ඉක්මන් කර ඇසුරුම් කරන්න. අපි නිව් යෝර්ක් වල සිටිය යුතුයි."
I'm going for the gold.
මම යනවා රත්තරන්.
Madison Square Garden.
මැඩිසන් චතුරශ්‍ර උද්‍යානය.
The bombshell that is going to knock this city on its ears.
යන බෝම්බය මේ නගරය එහි කන්වලට තට්ටු කිරීමට.
This is what I strive for, work for, train, and say my prayers for.
මම උත්සාහ කරන්නේ මෙයයි, වැඩ කරන්නේ, පුහුණු කරන්න, සහ මගේ යාච්ඤා කියන්න.
The diamond-and-gold-studded WWE World Title belt.
දියමන්ති සහ රන් ආලේපිත WWE ලෝක මාතෘකා පටිය.
Is my old chair still in here?
මගේ පරණ පුටුව තාම මෙතනද?
-Wow. -Ooh.
-වාව්. - ඔහ්.
-History. -All kinds of gold in here.
- ඉතිහාසය. - මෙහි සියලු වර්ගවල රත්රන්.
Oh, I see what the jackpot is. Right there, I already see it.
ඔහ්, මට පේනවා ජැක්පොට් එක මොකක්ද කියලා. එතන, මම දැනටමත් එය දකිනවා.
-Here it is, right here. -Oh my God.
- මෙන්න, මෙන්න. -අහෝ මගේ දෙවියනේ.
Holy smokes.
ශුද්ධ දුම්.
These are books I kept my schedule in.
මේවා මම මගේ කාලසටහන තබා ගත් පොත්.
Oh, wow. Minnesota.
අපොයි වාව්. මිනසෝටා
Japan.
ජපානය.
-Whoa, whoa. What's that right there? -Madison Square Garden.
- හෝව්, හෝව්. මොකක්ද ඒකෙ තියෙන්නෙ? -මැඩිසන් චතුරශ්‍ර උද්‍යානය.
Madison Square Garden. January 23rd,1984.
මැඩිසන් චතුරශ්‍ර උද්‍යානය. ජනවාරි 23, 1984.
Wow.
වාව්.
I was ready for that night in Madison Square Garden.
මම එදා රෑ ලෑස්ති උනා මැඩිසන් චතුරශ්‍ර උද්‍යානයේ.
I was Hulk Hogan, and I had my gimmick down.
මම හල්ක් හෝගන්, මම මගේ උපක්‍රමය අඩු කළා.
I knew exactly what I was doing.
මම කරන්නේ මොකක්ද කියලා මම හරියටම දැනගෙන හිටියා.
There he is.
ඔන්න එයා ඉන්නවා.
Hulkamania.
හුල්කමනියා.
And because of the political landscape,
ඒ වගේම දේශපාලන පරිසරය නිසා,
we knew going in that this was a huge deal.
අපි දන්නවා ඇතුලට යනවා කියලා මේක විශාල ගනුදෙනුවක් කියලා.
Anti-Iranian feelings kept rising across this country today
ඉරාන විරෝධී හැඟීම් අද රට පුරා නැඟී සිටියේය
over the hostage situation.
ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ගේ තත්වය මත.
More than 200 students burned an Iranian flag
සිසුන් 200 කට වඩා ඉරාන ධජයක් පුළුස්සා දැමුවා
and chanted, "Let our people go."
"අපේ මිනිස්සුන්ට යන්න දෙන්න" කියලා කෑ ගැහුවා.
I wasn't into politics in '84.
මම 84 දී දේශපාලනය කළේ නැහැ.
But on the world stage, that was the news.
නමුත් ලෝක වේදිකාවේ එය ප්‍රවෘත්තියක් විය.
Iran had the American hostages.
ඉරානයේ ඇමරිකානුවන් ප්‍රාණ ඇපකරුවන් විය.
Blindfolded hostages visible in the grounds.
ඇස් බැඳ ප්‍රාණ ඇපකරුවන් භූමියේ දක්නට ලැබේ.
We're tired of being kicked around.
අපිට පයින් ගහලා එපා වෙලා.
I've had it. I'm furious.
මට ඒක තියෙනවා. මම තරහයි.
You couldn't miss it.
ඔබට එය මග හැරිය නොහැක.
Children hung out of cars telling the Iranians to go home.
ළමයි වාහනවල එල්ලිලා ඉරාන ජාතිකයන්ට ගෙදර යන්න කියනවා.
It was like the perfect setup
එය පරිපූර්ණ සැකසුම මෙන් විය
for the all-American hero Hulk Hogan to go against the Iron Sheik.
සමස්ත-ඇමරිකානු වීරයා හල්ක් හෝගන් වෙනුවෙන් යකඩ ෂෙයික්ට එරෙහිව යාමට.
Hulk Hogan, the biggest American animal.
හල්ක් හෝගන්, විශාලතම ඇමරිකානු සත්වයා.
Back in the day, the Iron Sheik was actually the Shah of Iran's bodyguard.
ආපසු දවස, යකඩ ෂීක් ඇත්තටම ඉරානයේ ආරක්ෂක නිලධාරියා විය.
We're taking the belt back to Iran
අපි පටිය ආපසු ඉරානයට ගෙන යනවා
where it rightfully belongs and where it will stay.
එය නිවැරදිව අයිති තැන සහ එය රැඳී සිටින්නේ කොහේද යන්නයි.
Me being an American, the storyline meant more than wrestling.
මම ඇමරිකානුවෙක් නිසා, කථා වස්තුව මල්ලවපොර ක්‍රීඩාවට වඩා වැඩි යමක් අදහස් කළේය.
It's good guy versus bad guy.
ඒ නරක මිනිහට වඩා හොඳ මිනිහෙක්.
The world of modern pro wrestling draws definite lines
නූතන ගැති මල්ලවපොර ලෝකය නිශ්චිත රේඛා අඳිනවා
between good and evil, with the fans providing the chorus.
හොඳ සහ නරක අතර, රසිකයින් ගායනය සපයමින්.
Wrestling has always been a soap opera.
මල්ලවපොර සෑම විටම සබන් ඔපෙරාවක් විය.
It's not supposed to be nuanced. It's not supposed to have shades of gray.
එය සූක්ෂ්ම විය යුතු නොවේ. එහි අළු පැහැයක් තිබිය යුතු නොවේ.
America, ha! Bah!
ඇමරිකාව, හා! බාහ්!
The Iron Sheik would come in and demand
යකඩ ෂෙයික් ඇවිත් ඉල්ලනවා
that the Iranian national anthem be played along with "The Star-Spangled Banner."
ඉරාන ජාතික ගීය වාදනය කරන්න කියලා "The Star-Spangled Banner" සමඟින්
That's awful.
ඒක භයානකයි.
The fans would go nuts. They'd be booing, throwing stuff.
රසිකයෝ එපා වෙයි. ඔවුන් ඝෝෂා කරනවා, දේවල් විසි කරනවා.
It was perfect in its own weird way.
එය එහිම අමුතු ආකාරයකින් පරිපූර්ණ විය.
And it would really raise the ire of the American public.
ඒ වගේම එය ඇත්තෙන්ම ඉහළ නංවනු ඇත ඇමරිකානු මහජනතාවගේ කෝපය.
The incredible Hulk Hogan has been designated
ඇදහිය නොහැකි හල්ක් හෝගන් නම් කර ඇත
to challenge the Sheik for the World Championship.
ෂෙයික්ට අභියෝග කිරීමට ලෝක ශූරතාවලිය සඳහා.
I'm just glad it's finally here this Monday night.
එය අවසානයේ මෙහි පැමිණීම ගැන මම සතුටු වෙමි මේ සඳුදා රෑ.
These Iranians, the 52 people, the 444 days in captivity,
මෙම ඉරාන ජාතිකයන්, පුද්ගලයන් 52, වහල්භාවයේ සිටි දින 444,
the oil embargoes, the cartels.
තෙල් සම්බාධක, කාටෙල්.
It'd be like putting a six-shooter to your head
ඒක හරියට හයේ වෙඩික්කාරයෙක් දැම්මා වගේ ඔබේ හිසට
and holding up the United States.
සහ එක්සත් ජනපදය අල්ලාගෙන.
It's all that together. That's what's got the Hulkster spurred on.
ඒ ඔක්කොම එකට. ඒක තමයි හල්ක්ස්ටර්ව දිරිමත් කළේ.
It couldn't have been better timing.
එය වඩා හොඳ වේලාවක් විය නොහැක.
Madison Square Garden is very intimidating.
මැඩිසන් චතුරශ්‍ර උද්‍යානය ඉතා බිය උපදවන සුළු ය.
The crowd reaction was so big.
ජන ප්‍රතිචාරය එතරම් විශාල විය.
The Iron Sheik in the ring. Madison Square Garden on its feet.
වළල්ලේ යකඩ ෂීක්. මැඩිසන් චතුරශ්‍රය එහි පාමුල.
They have a lot of hate in their hearts for this man.
ඔවුන් තුළ බොහෝ වෛරයක් ඇත මේ මිනිසා වෙනුවෙන් ඔවුන්ගේ හදවත් තුළ.
I remember that morning. Terry was out of body.
මට එදා උදේ මතකයි. ටෙරී ශරීරයෙන් ඉවත් විය.
If you tried to talk to him, he was not, like, my husband anymore.
ඔබ ඔහුට කතා කිරීමට උත්සාහ කළහොත්, ඔහු තවදුරටත් මගේ සැමියා මෙන් නොවීය.
He was already, yep. Shh. In another world.
ඔහු දැනටමත්, ඔව්. ෂ්. වෙනත් ලෝකයක.
My parents were there.
මගේ දෙමාපියන් එහි සිටියා.
Yeah, because my dad was very in love with this country and our president.
ඔව්, මොකද මගේ තාත්තා ගොඩක් ආදරෙන් හිටියා මේ රටත් අපේ ජනාධිපතිතුමාත් එක්ක.
-Number 1. -My old buddy.
-අංක 1. - මගේ පැරණි මිතුරා.
Dad likes that Reagan.
තාත්තා ඒ රේගන්ට කැමතියි.
He'd never come to any of my wrestling matches
ඔහු කවදාවත් ආවේ නැහැ මගේ ඕනෑම රෙස්ලින් තරගයකට
because he equated wrestling with a circus performer.
මොකද ඔහු මල්ලවපොර ක්‍රීඩාවට සමාන කළා සර්කස් වාදකයෙක් සමඟ.
So when he came to Madison Square Garden, it really meant something.
ඉතින් ඔහු මැඩිසන් චතුරශ්‍ර උද්‍යානයට පැමිණි විට, එය ඇත්තටම යමක් අදහස් විය.
It was giddy up and go time.
එය කලකිරුණු අතර කාලය ගත විය.
It was destiny, and I felt that fever pitch.
එය දෛවය විය, ඒ වගේම මට ඒ උණ ගතිය දැනුණා.
I felt that fever pitch, and I came out tearing my shirt.
මට ඒ උණ ගතිය දැනුණා, මම මගේ කමිසය ඉරාගෙන එළියට ආවා.
Looking and pointing.
බලලා පෙන්නනවා.
And just pointing, "You, the Iron Sheik…" And just looking at the crowd.
"ඔයා, යකඩ ෂෙයික්..." කියලා පෙන්නුවා විතරයි. ඒ වගේම සෙනග දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
The incredible Hulk Hogan!
ඇදහිය නොහැකි හල්ක් හෝගන්!
As soon as I heard the response, I went…
ප්‍රතිචාරය අහපු ගමන් මම ගියා...
And that's why I jumped the Sheik before the bell started.
ඒකයි මම ෂෙයික් පැන්නා සීනුව ආරම්භ වීමට පෙර.
He didn't know I was coming.
මම එන බව ඔහු දැන සිටියේ නැත.
That was not planned at all.
එය කිසිසේත්ම සැලසුම් කළ දෙයක් නොවේ.
I just beat the crap out of him.
මම නිකමට වගේ ඌට ගැහුවා.
Hulk Hogan now stands up with the Sheik
Hulk Hogan දැන් ෂීක් සමඟ නැගී සිටියි
and rams him into the top turnbuckle.
සහ ඔහුව ඉහළ හැරවුම් බකල් තුළට තල්ලු කරයි.
I don't want to talk. I want to watch the match.
මට කතා කරන්න ඕන නෑ. මට මැච් එක බලන්න ඕන.
He's going up, Hulk Hogan, and he drops the big leg on him.
ඔහු ඉහළට යනවා, හල්ක් හෝගන්, ඔහු විශාල කකුල ඔහු මතට හෙළයි.
He's down for the count, hook the leg, one, two.
ඔහු ගණන් කිරීමට බැස ඇත, කකුල කොක්ක, එක, දෙක.
He got him!
ඔහු ඔහුව අල්ලා ගත්තා!
The winner of this bout, and new Heavyweight Champion,
මෙම තරගයේ ජයග්‍රාහකයා, සහ නව හෙවිවේට් ශූරයා,
the incredible Hulk Hogan!
ඇදහිය නොහැකි Hulk Hogan!
That place was so loud and so electric.
එම ස්ථානය ඉතා ඝෝෂාකාරී වූ අතර විදුලි බලයෙන් යුක්ත විය.
Just totally nuts for my mom and dad
මගේ අම්මටයි තාත්තටයි හොඳටම එපා වෙලා
to hear something like this for the first time ever.
මේ වගේ දෙයක් අහන්න කියලා පළමු වතාවට.
It's just overwhelming.
එය හුදෙක් අතිමහත් ය.
-What about your son? -We're very proud of him.
- ඔබේ පුතා ගැන කුමක් කිව හැකිද? - අපි ඔහු ගැන ගොඩක් ආඩම්බර වෙනවා.
He's very dedicated and a real professional and…
එයා ගොඩක් කැපවෙන කෙනෙක් සහ සැබෑ වෘත්තිකයෙක් සහ…
-You gotta be proud of him, mom and dad. -You know something, Mean Gene?
- ඔබ ඔහු ගැන ආඩම්බර විය යුතුයි, අම්මා සහ තාත්තා. - ඔබ යමක් දන්නවා, මීන් ජීන්?
Pete and Ruth are the people that trained me
පීට් සහ රූත් මාව පුහුණු කරපු අය
from the day I could toddle, man.
මට තොත්ත බදින්න පුලුවන් දවසේ ඉදන් මචන්.
They're the ones that fed me and made these 24-inch pythons.
ඒ අය තමයි මට කන්න දුන්නේ සහ මේ අඟල් 24 පිඹුරන් හැදුවා.
This is Pete's belt and Ruth's belt,
මෙය පීට්ගේ පටිය සහ රූත්ගේ පටියයි.
and we're gonna stand behind it all the way, Daddy.
සහ අපි යනවා ඒක පිටිපස්සෙන් හිටපන් අප්පච්චි.
It's USA and Hulkamania running wild.
එය ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය සහ හුල්කමේනියාව වල් බිහිවේ.
Oh, the party, ladies and gentlemen, is going on.
ඔහ්, පක්ෂය, නෝනාවරුනි මහත්වරුනි, සිදුවෙමින් පවතී.
There is your new Champion of the World, the incredible Hulk Hogan,
ලෝකයේ ඔබේ නව ශූරයා සිටී, ඇදහිය නොහැකි Hulk Hogan,
kissing that coveted belt.
ඒ ආස කරන පටිය සිප ගනිමින්.
He never kind of got over… the fact that I passed on a college degree
ඔහු කිසි දිනක ගොඩ ගියේ නැත... මම විද්‍යාල උපාධියක් සමත් වීම
to become the World's Heavyweight Champion.
බවට පත් වීමට ලෝක හෙවිවේට් ශූරයා.
But that night, he understood it.
ඒත් එදා රෑ එයාට ඒක තේරුනා.
It was almost like a miracle,
එය ආශ්චර්යයක් මෙන් විය,
because where he came from, his poor upbringing,
මන්ද ඔහු පැමිණියේ කොහෙන්ද, ඔහුගේ දුර්වල හැදී වැඩීම,
to look at their son holding up that championship belt,
ඔවුන්ගේ පුතා ඔසවාගෙන සිටින ආකාරය බැලීමට එම ශූරතා පටිය,
just how famous he had gotten.
ඔහු කොතරම් ප්‍රසිද්ධියට පත්ව සිටියාද කියා.
So I took them out to dinner, you know.
ඉතින් මම ඔවුන්ව රාත්‍රී ආහාරයට ගෙන ගියා, ඔබ දන්නවා.
They were very happy, you know, my dad especially.
ඔවුන් ගොඩක් සතුටු වුණා, ඔයා දන්නවද මගේ තාත්තා විශේෂයෙන්ම.
He told me he was proud of me,
ඔහු මා ගැන ආඩම්බර වන බව මට කීවේය.
said he loved me,
ඔහු මට ආදරෙයි කිව්වා,
and that I made the right choice.
ඒ වගේම මම නිවැරදි තේරීමක් කළා කියලා.
Tonight in Madison Square Garden, the WWE Champion, Hulk Hogan.
අද රාත්‍රියේ මැඩිසන් චතුරශ්‍ර උද්‍යානයේ, WWE ශූරයා, Hulk Hogan.
You know something, Vicious Vince? I am the WWE champion, and I knew that…
ඔයා දෙයක් දන්නවද, Vicious Vince? මම WWE ශූරයා වන අතර මම එය දැන සිටියෙමි ...
that was a major deal in the world of wrestling.
එය ප්රධාන ගනුදෙනුවක් විය මල්ලවපොර ලෝකයේ.
Hulk Hogan is about as big as Prince in Purple Rain.
හල්ක් හෝගන් විශාලයි දම් වැස්සේ කුමාරයා ලෙස.
Hulk, what in the world are you doing here?
හල්ක්, ලෝකයේ කුමක්ද? ඔයා මෙහෙ කරනවද?
It's time to train, Daddy, time to train.
පුහුණු වීමට කාලයයි, තාත්තේ, පුහුණු වීමට කාලයයි.
Hulkamania, Gene-a-mania, get psyched, man.
හුල්කමේනියාව, Gene-a-Mania, මානසිකව වැටෙන්න මචන්.
But professional wrestling didn't have national television exposure,
නමුත් වෘත්තීය මල්ලවපොර ජාතික රූපවාහිනියේ නිරාවරණයක් නොතිබුණි,
so "pro wrestling" was a dirty word.
එබැවින් "ප්‍රෝ රෙස්ලින්" යනු අපිරිසිදු වචනයකි.
No carbs, no fat, nothing but pure protein.
කාබෝහයිඩ්රේට් නැත, මේදය නැත, පිරිසිදු ප්රෝටීන් හැර වෙන කිසිවක් නැත.
No, Hulk.
නැහැ, හල්ක්.
There's not a better way to go. Come on, Mean Gene.
යාමට වඩා හොඳ මාර්ගයක් නැත. එන්න, මීන් ජීන්.
It wasn't considered legitimate sports or entertainment.
එය සලකා බැලුවේ නැත නීත්‍යානුකූල ක්‍රීඩා හෝ විනෝදාස්වාදය.
Come on. Come on, Gene-O.
ඉදිරියට එන්න. එන්න, Gene-O.
When you look back at moments that are pivotal,
ඔබ ආපසු හැරී බලන විට තීරණාත්මක අවස්ථාවන්හිදී,
moments of time that changed the industry, you can look back to 1985.
කර්මාන්තය වෙනස් කළ කාලය, ඔබට 1985 දක්වා ආපසු හැරී බැලිය හැකිය.
That changed everything going forward.
ඒක ඉස්සරහට හැමදේම වෙනස් කළා.
It's ours, brother. It's ours.
ඒක අපේ අයියේ. ඒක අපේ.
In my crystal ball, I saw I was more than just a wrestler, you know?
මගේ පළිඟු බෝලයේ, මම වැඩි බව මම දුටුවෙමි නිකම්ම මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයෙකුට වඩා, ඔබ දන්නවාද?
This was just a setup for what's next.
මෙය මීළඟ දේ සඳහා පිහිටුවීමක් පමණි.
WrestleMania, what the world has come to.
WrestleMania, ලෝකය පැමිණ ඇති දේ.
Vince, being the businessman, says, "Hey, man, we need a Super Bowl."
ව්‍යාපාරිකයෙකු වූ වින්ස් මෙසේ පවසයි. "ඒයි, මචන්, අපිට සුපර් බෝල් එකක් ඕන."
All the top talent assembled under one roof.
සියලුම ඉහළ දක්ෂතා එක වහලක් යට එකලස් කර ඇත.
The coliseum of wrestling, Madison Square Garden.
මල්ලවපොර කොලිසියම්, මැඩිසන් චතුරශ්‍ර උද්‍යානය.
In our industry, WrestleMania I
අපේ කර්මාන්තයේ, WrestleMania I
was the most important event that has ever taken place.
වැදගත්ම සිදුවීම විය කවදා හෝ සිදු වී ඇති බවයි.
Locations coast-to-coast in which you can see WrestleMania…
ස්ථාන වෙරළට වෙරළට එහිදී ඔබට WrestleMania දැක ගත හැකිය…
This was everywhere on closed-circuit television.
මේක හැමතැනම තිබුණා සංවෘත පරිපථ රූපවාහිනියේ.
I was a little reluctant to do a wrestling story.
මම ටිකක් අදිමදි කළා පොර කතාවක් කරන්න.
Why would a sophisticated young audience buy into this stuff?
ඇයි සංකීර්ණ තරුණ ප්‍රේක්ෂකයින් මේ දේවල් මිලදී ගන්නවාද?
It was very simple. They had a cavalcade of celebrities.
එය ඉතා සරල විය. ඔවුන්ට ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින්ගෙන් යුත් අශ්වාරෝහක කණ්ඩායමක් තිබුණි.
I'd like to talk a bit about Cyndi Lauper for my main man, Mr. T!
මම සින්ඩි ලෝපර් ගැන ටිකක් කතා කරන්න කැමතියි මගේ ප්‍රධාන මිනිසා වන ටී මහතා වෙනුවෙන්!
Mr. T!
ටී මහතා!
During the '80s, he was the guy.
80 ගණන්වල ඔහු තමයි මිනිහා.
Teamin' up with Mr. T!
ටී මහතා සමඟ එකතු වෙනවා!
He was the top television star in the United States.
ඔහු ඉහළම රූපවාහිනී තරුව විය එක්සත් ජනපදයේ.
Oh, wow! Now, that'll start some scandals. Nah! Uh-huh!
ඔහ්, වාව්! දැන්, එය යම් අපකීර්තියක් ආරම්භ කරනු ඇත. නෑ! උහ්-හහ්!
The original idea was a tag match.
මුල් අදහස ටැග් ගැලපීමකි.
Hulk Hogan and Mr. T versus Mr. Wonderful and Roddy Piper.
හල්ක් හොගන් සහ ටී මිස්ටර් වන්ඩර්ෆුල් සහ රොඩී පයිපර් එදිරිව.
I thought to myself, "What is he doing fighting me?"
මම මටම හිතුවා, "එයා මොනවද මාත් එක්ක රණ්ඩු කරන්නේ?"
Mr. T, the wonderful human being.
ටී මහත්මයා, අසිරිමත් මනුෂ්‍යයා.
Good versus evil. Plain and simple.
යහපත එදිරි නපුර. සරල හා සරලයි.
You could wind up looking like this.
ඔබට මේ ආකාරයෙන් පෙනෙන්න පුළුවන්.
I painted this myself, with your arm in a cast.
මේක මමම පින්තාරු කළා, ඔබේ හස්තය සමඟ.
The hope was that fans were not just watching for wrestling.
බලාපොරොත්තුව වුණේ රසිකයන් පොර බලාගෙන හිටියා විතරක් නෙවෙයි.
They were watching for the spectacle.
ඔවුන් සංදර්ශනය දෙස බලා සිටියහ.
That said, there was a lot of uncertainty
එහෙම කිව්වම ලොකු අවිනිශ්චිතතාවයක් තිබුණා
about whether WrestleMania would really fly.
WrestleMania යන්න ගැන ඇත්තටම පියාසර කරනු ඇත.
There was a lot of risk
ලොකු අවදානමක් තිබුණා
because it was extremely expensive to put on.
එය අතිශයින් මිල අධික වූ බැවිනි දැමීමට.
We bet the farm.
අපි ගොවිපල ඔට්ටු අල්ලනවා.
How's the audio sound on this?
මේකේ ඕඩියෝ සවුන්ඩ් එක කොහොමද?
What kind of audio do you have?
ඔබ සතුව කුමන ආකාරයේ ශ්රව්ය උපකරණ තිබේද?
Vince's livelihood, everything he owned.
වින්ස්ගේ ජීවනෝපාය, ඔහු සතු සියල්ල.
He begged, borrowed, and stealed. His house was on the line.
ඔහු හිඟාකෑවා, ණයට ගත්තා, සොරකම් කළා. ඔහුගේ නිවස තිබුණේ ලයින් එකේය.
So much of it was built around me.
ඒ තරම්ම මා වටා ගොඩනැගුණා.
The showcase of this business had to be a win-win situation.
මෙම ව්‍යාපාරයේ ප්‍රදර්ශනය ජයග්‍රාහී තත්වයක් විය යුතුය.
-We've got all kinds of stuff to do. -Back up, please.
- අපට කිරීමට සියලු වර්ගවල දේවල් තිබේ. - කරුණාකර උපස්ථ කරන්න.
It was non-stop press, 24/7.
එය 24/7 නොනවතින මාධ්‍යයක් විය.
Waiting for the break of day…
දවසේ විවේකය එනතෙක් බලා සිටිමින්...
A wrestling veteran teams up with a rookie of the ring.
මල්ලවපොර ප්‍රවීණයෙක් වළල්ලේ නවකයෙකු සමඟ කණ්ඩායම්.
-Ain't no telling what I might do. -Street fighting, Chicago-style shuffling.
- මම කුමක් කළ යුතුදැයි නොකියමි. - වීදි සටන්, චිකාගෝ ආකාරයේ shuffling.
Mr. T and Hulk will be in Los Angeles on the 19th.
ටී සහ හල්ක් මහතා 19 වෙනිදා ලොස් ඇන්ජලීස් හිදී.
Then from there, we're gonna have to swing down to Phoenix
ඉන්පසු එතැන් සිට, අපිට ෆීනික්ස් වලට පැද්දෙන්න වෙනවා
to do some PR for March 31st.
මාර්තු 31 වෙනිදාට PR ටිකක් කරන්න.
Just think about Piper and Orndorff.
පයිපර් සහ ඔර්න්ඩෝෆ් ගැන සිතන්න.
Just think about that.
ඒ ගැන පොඩ්ඩක් හිතන්න.
Just think.
නිකමට හිතන්න.
You know, when you laugh, your little things go bambi, bambi, bambi.
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා හිනා වුනාම, ඔයාගේ පොඩි දේවල් යනවා bambi, bambi, bambi.
Wrestling's always been around, but now the people are following it.
මල්ලවපොර සෑම විටම අවට ඇත, නමුත් දැන් ජනතාව එය අනුගමනය කරනවා.
A lot of, like you said, Wall Street people
ඔබ කිව්වා වගේ ගොඩක්, වෝල් වීදියේ මිනිසුන්
or normal people that may have been afraid to say,
නැත්නම් සාමාන්‍ය මිනිස්සු කියන්න බය වෙන්න ඇති
"I was at matches Friday and Saturday with my kids."
“මම තරගවල හිටියා සිකුරාදා සහ සෙනසුරාදා මගේ දරුවන් සමඟ."
We were browbeating ourselves to death. We could leave no stone unturned.
අපි මැරෙනකම්ම බැන්නා. අපිට කිසිම ගලක් ඉතිරි කරන්න බැරි වුණා.
-Come on, Hulk. -Get hungry.
- එන්න, හල්ක්. - බඩගිනි වෙන්න.
-That's what we do. -Take that, New York City.
- ඒක තමයි අපි කරන්නේ. - ඒක ගන්න, නිව් යෝර්ක් නගරය.
I was completely beat up.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම පහර දුන්නා.
You gentlemen have one million viewers paying a lot of money.
ඔය මහත්තයෝ තියෙනවා මිලියනයක් නරඹන්නන් විශාල මුදලක් ගෙවයි.
I think you should be nervous.
මම හිතන්නේ ඔබ කලබල විය යුතුයි.
I was completely spent.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම වියදම් කළා.
Five days before WrestleMania,
රෙස්ල්මේනියාවට දින පහකට පෙර,
Vince goes, "Hey, you got one more thing you gotta do tonight."
වින්ස් යනවා, "ඒයි, ඔයාට තේරුණා අද රෑ ඔයාට තව එක දෙයක් කරන්න තියෙනවා."
"Somebody booked you on a show called Hot Properties with Richard Belzer."
"කවුරුහරි ඔබව සංදර්ශනයකින් වෙන්කරවා ගත්තා රිචඩ් බෙල්සර් සමඟ උණුසුම් දේපල."
"And there's like six or seven kids waiting there in wheelchairs."
"ඒ වගේම ළමයි හය හත් දෙනෙක් ඉන්නවා එතන රෝද පුටුවල බලන් ඉන්නවා."
I said, "Okay, I'll go." So we get to Hot Properties…
මම කිව්වා "හරි මම යන්නම්" ඉතින් අපි හොට් ප්‍රොපටීස් වලට එනවා...
Show me one of the moves you use.
ඔබ භාවිතා කරන චලනයන්ගෙන් එකක් මට පෙන්වන්න.
…there are no kids in wheelchairs.
…රෝද පුටුවල ළමයි නැහැ.
That didn't sit well with T or me.
ඒක ටීටවත් මටවත් ගැලපෙන්නේ නැහැ.
What's your famous move?
ඔබේ ප්‍රසිද්ධ පියවර කුමක්ද?
I'm gonna have to stick to the basics with you.
මට තියෙනවා ඔබ සමඟ මූලික කරුණු වලට ඇලී සිටීමට.
The floor is hard. I don't want you getting hurt.
බිම අමාරුයි. මම කැමති නෑ ඔයාට රිදෙනවාට.
-There's-- -I don't want you hurt, so be careful.
- තියෙනවා -- - මම ඔබට රිදවීමට කැමති නැහැ, ඒ නිසා පරිස්සම් වන්න.
Belzer was condescending.
බෙල්සර් පහත් විය.
Nice and easy if you bend over--
ඔබ නැමී නම් හොඳයි සහ පහසුයි -
No, I'm sorry.
නැහැ, මට සමාවෙන්න.
"Oh. Now look at this asshole."
"අනේ දැන් බලන්න මේ අපතයා දිහා."
Just tell me, brother, when you want him to quit squealing.
මට කියන්න අයියේ.. ඔබට ඔහු කෑගැසීම නතර කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට.
All right.
කමක් නැහැ.
I'm sitting in the audience, and Terry's like, "This guy's a wise guy."
මම ප්‍රේක්ෂකාගාරයේ වාඩි වී සිටිමි, සහ ටෙරී, "මේ මිනිහා බුද්ධිමත් මිනිහෙක්" වගේ.
He's popping off about how fake this shit is.
ඔහු පිපිරෙනවා මේ මගුල කොච්චර බොරුද කියල.
Hey, fun and games. Fake wrestling? Oh, really?
හේයි, විනෝදය සහ ක්‍රීඩා. බොරු පොරද? හා ඇත්තම ද?
-How about it, T? -Keep him like that for a while.
- කොහොමද, ටී? - ටික වේලාවක් ඔහුව එසේ තබා ගන්න.
He's all right. He's just sleeping.
එයා හොඳින් ඉන්නවා. එයා නිදි.
He's sleeping. Really. That was a sleeper hold.
එයා නිදි. ඇත්තටම. ඒ සිල්පර රඳවනයකි.
I don't think Terry intended to actually, like, make him pass out to that point.
මම හිතන්නේ ටෙරී ඇත්තටම අදහස් කළේ නැහැ, වගේ, එයාව ඒ තැනට පාස් කරවන්න.
But he did, because he's, like, skinny, you know.
නමුත් ඔහු කළේ, මොකද එයා කෙට්ටුයි, ඔයා දන්නවනේ.
Yeah, I knew I went too far.
ඔව්, මම දන්නවා මම ගොඩක් දුර ගියා කියලා.
-He's waking up now. -You all right, brother?
- ඔහු දැන් අවදි වෙනවා. - ඔයා හොඳින්, සහෝදරයා?
See? It works.
බලන්න? එය වැඩ කරනවා.
All right, brother.
හරි අයියේ.
And now, we'll be right back after this word from you-know-who.
දැන්, අපි වහාම ආපසු එන්නෙමු ඔබ-දන්න-කාගෙන් මෙම වචනයෙන් පසුව.
I went backstage and collapsed, and the ambulance took me to Cedars-Sinai,
මම වේදිකාව පිටුපසට ගොස් කඩා වැටුණා, ගිලන් රථය මාව සීඩාර්ස්-සිනායි වෙත ගෙන ගියා,
where I have eight stitches in the back of my head.
එහිදී මට මැහුම් අටක් තිබේ මගේ හිස පිටුපස.
Belzer became a real pain in the ass.
Belzer බූරුවා තුළ සැබෑ වේදනාවක් බවට පත් විය.
You know, I'm in show business. I don't have a show to get almost killed.
ඔයා දන්නවනේ මම නිරූපණ ව්‍යාපාරයක නියැලෙනවා. මට මැරෙන්න තරම් සංදර්ශනයක් නැහැ.
I assume he didn't apologize?
මම හිතන්නේ ඔහු සමාව නොදුන්නේද?
He didn't feel bad at all.
ඔහුට කිසිසේත්ම නරකක් දැනුනේ නැත.
Somebody wants to, you know, make fun of the business that he's in,
යමෙකුට අවශ්‍යයි, ඔබ දන්නවා, ඔහු කරන ව්‍යාපාරයට විහිළු කරන්න,
that he's worked so hard to be in, kind of spit on it, in a way?
ඔහු බොහෝ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර ඇති බව, යම් ආකාරයකට එයට කෙළ ගැසීමක්ද?
There's very little remorse, unfortunately.
පසුතැවීම ඉතා අඩුයි, අවාසනාවන්ත ලෙස.
Sure enough, a couple days later,
ඇත්ත වශයෙන්ම, දින කිහිපයකට පසු,
here comes the half-a-million-dollar lawsuit.
මෙන්න එනවා ඩොලර් මිලියන භාගයක නඩුව.
Financially, there's going to be a big problem.
මූල්යමය වශයෙන්, ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙයි.
We lived on about $3,500 a month.
අපි ජීවත් වුණේ මසකට ඩොලර් 3,500කින් පමණ.
We were living in an apartment, which was, like, in the hood of Stamford.
අපි ජීවත් වුණේ මහල් නිවාසයක, එනම්, ස්ටැම්ෆෝර්ඩ් හි හුඩ්හි ය.
And I said, "Terry, train, say your prayers."
ඒ වගේම මම කිව්වා, "ටෙරී, පුහුණු කරන්න, ඔබේ යාච්ඤා කියන්න."
Pray to God WrestleMania works,
දෙවියන්ට යාච්ඤා කරන්න WrestleMania වැඩ,
and it's not the biggest flop ever in the business.
එය විශාලතම අසාර්ථකත්වය නොවේ කවදා හෝ ව්‍යාපාරයේ.
"Okay." You know?
"හරි හරී." ඔයා දන්නවා ද?
The wrestling extravaganza of all time, WrestleMania.
මල්ලවපොර විනෝදාස්වාදය සෑම විටම, WrestleMania.
-What are you so excited about? -This is WrestleMania.
- ඔබ මෙතරම් කලබල වන්නේ කුමක් ගැනද? - මේ රෙස්ල්මේනියාව.
-Body slam! -Yeah! Yeah!
- ඇඟට පහරක්! - ඔව්! ඔව්!
Tickets for Sunday's sold-out tag team brawl at the Garden
ඉරිදා ප්‍රවේශපත්‍ර විකිණී අවසන් උද්‍යානයේ ටැග් කන්ඩායමේ ගැටුම
have been going for as much as $100 a pop.
පොප් එකකට ඩොලර් 100ක් වැනි මුදලකට ගොස් ඇත.
Next thing you know, they'll be hawking Perrier and quiche at ringside.
ඔබ දන්නා ඊළඟ දෙය, ඔවුන් උකුස්සන් කරනු ඇත Perrier සහ quiche at ringside.
This is where it's at. Forget the Super Bowl, it's super boring.
මේක තියෙන්නේ කොහෙද. සුපර් බෝල් එක අමතක කරන්න, ඒක හරිම නීරසයි.
This is exciting.
මෙය උද්වේගකරයි.
Never saw a wrestling match in my life.
මගේ ජීවිතේ කවදාවත් මල්ලවපොර තරගයක් දැකලා නැහැ.
-You're about to. -Yes, sir.
- ඔබ ළඟයි. - ඔව්, සර්.
Our main event.
අපේ ප්‍රධාන උත්සවය.
Liberace.
ලිබරස්.
There he is, the greatest, Muhammad Ali.
එහිදී ඔහු ශ්‍රේෂ්ඨතම තැනැත්තා වන මුහම්මද් අලි ය.
Have you ever seen such pandemonium?
ඔබ කවදා හෝ මෙවන් විකාරයක් දැක තිබේද?
It's just so exciting, I just don't know what to say.
එය ඉතා උද්වේගකරයි, මම දන්නේ නැහැ මොනවා කියන්නද කියලා.
There goes the bell!
එහි සීනුව යයි!
Look at the bell by Liberace.
ලිබරස්ගේ සීනුව දෙස බලන්න.
Oh, look at that bell, Jeff.
ඔහ්, අර සීනුව බලන්න, ජෙෆ්.
Oh, nice fireman's carry.
ඔහ්, ලස්සන ගිනි නිවන භටයාගේ රැගෙන යාම.
What's he gonna do with him?
ඔහු සමඟ ඔහු කුමක් කරයිද?
A slam by Mr. T, as Piper goes down.
පයිපර් බහිනකොට ටී මහත්තයාගේ slam එකක්.
Whoa! Here comes the Hulk.
අපොයි! මෙන්න හල්ක් එනවා.
All four going at it in the corner.
හතර දෙනාම කොනේ ඒකට යනවා.
And a four-way is going on.
ඒවගේම හතර පාරක් යනවා.
Muhammad Ali is getting into the ring.
මුහම්මද් අලි වළල්ලට එනවා.
Ali stepped right in there.
අලී එතනට ගියා.
Look at Ali, took a shot at Piper. Ali won't take anything from anybody.
අලි දිහා බලන්න, පයිපර්ට වෙඩි තිබ්බා. අලි කාගෙන්වත් කිසිම දෙයක් ගන්නේ නැහැ.
A champion taking control.
පාලනය ගෙන යන ශූරයෙක්.
Look out, knocker.
බලන්න, තට්ටු කරන්නා.
Double whip now. Piper off the ropes.
දැන් ඩබල් කසයක්. පයිපර් ඔෆ් ලණු.
Oh no!
අපොයි නෑ!
We tore the house down and accomplished the mission.
අපි ගේ කැඩුවා සහ මෙහෙයුම ඉටු කළා.
Unbelievable, pandemonium here in the Garden.
ඇදහිය නොහැකි, උද්‍යානයේ කෝලාහලය.
He tries to pin him.
ඔහු ඔහුව බැඳීමට උත්සාහ කරයි.
He got out.
ඔහු එළියට බැස්සා.
Madison Square Garden, WrestleMania, Hulk Hogan, Mr. T.
මැඩිසන් චතුරශ්‍ර උද්‍යානය, WrestleMania, Hulk Hogan, Mr. T.
We reign supreme. Can you dig that?
අපි උත්තරීතරයි. ඔබට එය හාරා ගත හැකිද?
-I can dig it. Proving conclusively… -I love it, man. Thank you.
- මට එය හාරන්න පුළුවන්. නිසැකව ඔප්පු කරමින්... - මම ඒකට කැමතියි, මචන්. ඔයාට ස්තූතියි.
The whole United States was watching, and it… it changed.
මුළු එක්සත් ජනපදයම බලා සිටියේය, සහ එය ... එය වෙනස් විය.
It changed our lives, changed wrestling, it changed everything from that night on.
එය අපේ ජීවිත වෙනස් කළා, මල්ලවපොර වෙනස් කළා, එය එදා රාත්‍රියේ සිට සියල්ල වෙනස් කළේය.
It was never the same.
එය කිසි විටෙකත් සමාන නොවීය.
That's it, mainstream, overnight.
ඒක තමයි, ප්‍රධාන ධාරාව, ​​එක රැයකින්.
I'm a real wild one, wild one Wild one, wild one
මම ඇත්තටම වල් එකෙක්, වල් එකෙක් වල් එක, වල් එක
Ladies and gentlemen,
නෝනාවරුණි මහත්වරුණි,
Heavyweight Champion of the World, Mr. Hulk Hogan.
ලෝක හෙවිවේට් ශූරයා, හල්ක් හෝගන් මහතා.
That was the beginning of this global juggernaut.
ඒක තමයි ආරම්භය මෙම ගෝලීය ජගර්නෝට් හි.
And here he is, in all his glory, Hulk Hogan.
මෙන්න ඔහු, ඔහුගේ සියලු තේජසින්, Hulk Hogan.
It was just total insanity.
එය සම්පූර්ණ උමතුවක් පමණක් විය.
Move over, Mr. T and Rambo.
එහාට යන්න, ටී මහතා සහ රම්බෝ.
It seems Hulk Hogan is now the superhero America chooses.
හල්ක් හොගන් දැන් සිටින බව පෙනේ සුපිරි වීරයා ඇමරිකාව තෝරා ගනී.
I want your autograph. You look famous.
මට ඔබේ අත්සන අවශ්‍යයි. ඔයා ප්‍රසිද්ධයි වගේ.
I just had to sit back and shake my head and think, like…
මට නැවත වාඩි වීමට සිදු විය මගේ ඔලුව අතගාලා හිතන්න, වගේ...
"I cannot believe that this has happened."
"මෙය සිදු වූ බව මට විශ්වාස කළ නොහැක."
That I've gotta be a wild one
මම වල් එකෙක් වෙන්න ඕනේ කියලා
Our bookkeeper called us, and he goes, "Are you sitting down?"
අපේ පොත් තබන්නා අපට කතා කළා, ඔහු ගොස්, "ඔබ වාඩි වී සිටිනවාද?"
Oh, look at that!
ඔහ්, ඒක බලන්න!
You guys have a million dollars in your bank account.
ඔයාට ඩොලර් මිලියනයක් තියෙනවා ඔබගේ බැංකු ගිණුමේ.
Baby, I'm a real wild child
බබා මම ඇත්තටම වල් ළමයෙක්
I was like, "Terry, we're millionaires."
මම කිව්වේ "ටෙරී, අපි කෝටිපතියෝ" වගේ.
We celebrated.
අපි සැමරුවා.
We just got it on, right?
අපි ඒක දැම්මා නේද?
Well, Terry's new boat is finally here. He's probably just jumping for joy.
හොඳයි, ටෙරීගේ නව බෝට්ටුව අවසානයේ පැමිණ ඇත. ඔහු සතුටට පනිනවා ඇති.
These girls are gonna have a good time.
මේ කෙල්ලන්ට හොඳ කාලයක් ගත වෙයි.
Yeah, let's party!
ඔව්, අපි සාද කරමු!
Professional wrestling. It's always been popular,
වෘත්තීය මල්ලවපොර. එය සැමවිටම ජනප්‍රියයි,
but lately, it's been emerging from second-rate arenas
නමුත් මෑතක සිට එය මතුවෙමින් තිබේ දෙවන මට්ටමේ පිටියේ සිට
to attract a whole new generation of fans.
නව පරම්පරාවේ රසිකයින් ආකර්ෂණය කර ගැනීමට.
Along with Vince McMahon, we got the beer drinkers, cigar smokers,
Vince McMahon සමඟ, අපට බියර් බොන, සුරුට්ටු බොන,
and bloodthirsty people out of the front row,
සහ ලේ පිපාසිත මිනිසුන් ඉදිරි පේළියෙන් පිටත,
and the families showed up.
සහ පවුල් පෙනී සිටියහ.
Gonna tell them all I'm a wild one
මම වල් එකෙක් කියලා මුන්ට ඔක්කොටම කියනවා
Ooh, yeah, I'm a wild one
ඔහ්, ඔව්, මම වල් එකෙක්
Every city, every arena, I dominated.
සෑම නගරයකම, සෑම වේදිකාවකම, මම ආධිපත්‍යය දැරුවා.
What do you think, Mom?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ, අම්මා?
Now, I love Hulk Hogan. My daddy's crazy about him.
දැන්, මම හල්ක් හෝගන්ට ආදරෙයි. මගේ තාත්තට එයා ගැන පිස්සු.
It's showbiz, pure and simple, and America is eating it up.
එය සංදර්ශන, පිරිසිදු හා සරල, සහ ඇමරිකාව එය කනවා.
I'm a wild one
මම වල් එකෙක්
So it changed the dynamics of the business
එබැවින් එය ව්යාපාරයේ ගතිකත්වය වෙනස් කළේය
from a territorial status to stadiums and big arenas.
භෞමික තත්ත්වයකින් ක්‍රීඩාංගන සහ විශාල පිටියට.
And then the groundwork was laid
ඊට පස්සේ තමයි අඩිතාලම දැම්මේ
for a lot of the other wrestlers to jump on that train,
අනෙකුත් බොහෝ මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයින් සඳහා ඒ කෝච්චියට පනින්න,
cutting these guys better deals.
මේ අය වඩා හොඳ ගනුදෙනු කපා.
So now, at the end of the year,
ඉතින් දැන්, වසර අවසානයේ,
instead of bringing home half a million bucks to wife and kids,
ගෙදර ගේනවා වෙනුවට බිරිඳට සහ දරුවන්ට රුපියල් මිලියන භාගයක්,
you're probably gonna bring three or four million dollars home.
ඔබ බොහෝ විට ගෙන එනු ඇත ඩොලර් මිලියන තුන හතරක් ගෙදර.
He was the golden goose.
ඔහු රන් පාත්තයා විය.
You knew if he was on the card, the building was sold out.
එයා කාඩ් එකේ හිටියද කියලා ඔයා දන්නවා. ගොඩනැගිල්ල විකුණා අවසන් විය.
Jake "The Snake" Roberts!
ජේක් "සර්පයා" රොබට්ස්!
Look at that snake! He's wrapping it all around his throat!
බලන්න අර සර්පයා දිහා! ඔහු එය ඔහුගේ උගුර වටා ඔතාගෙන!
You wanted to wrestle Hogan. That's where the money was at.
ඔබට හොගන් සමඟ පොරබැදීමට අවශ්‍ය විය. එතන තමයි සල්ලි තිබුණේ.
A lot of people want a piece of you, and they all want this right here.
ගොඩක් අයට ඕනේ ඔයාගෙන් කෑල්ලක්, ඔවුන් සියල්ලන්ටම මෙය මෙහි අවශ්‍යයි.
Hogan meant money. That meant you were the main event.
Hogan යන්නෙන් අදහස් කළේ මුදල්. එයින් අදහස් කළේ ඔබ ප්රධාන සිදුවීමයි.
That meant you got the bigger check.
එයින් අදහස් කළේ ඔබට විශාල චෙක්පතක් ලැබී ඇති බවයි.
Not as big as his.
එයාගේ තරම් ලොකු නෑ.
But let's give the credit where it's due.
හැබැයි ක්‍රෙඩිට් එක තියෙන තැනට දෙමු.
Everybody in the dressing room was praying and crossing their fingers.
ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරයේ හැමෝම යාච්ඤා කරමින් ඔවුන්ගේ ඇඟිලි හරස් කරමින් සිටියේය.
When they handed out the booking sheets, you'd look and see
ඔවුන් වෙන්කරවා ගැනීමේ පත්‍රිකා ලබා දුන් විට, ඔබ බලන්න සහ බලන්න
if you were on the same shows that Hulk was on.
ඔබ එකම සංදර්ශනවල සිටියා නම් හල්ක් හිටියා කියලා.
Look at all the guys that are lining up behind this guy.
කට්ටියම බලන්න මේ මිනිහා පිටිපස්සෙන් පෙළ ගැසිලා ඉන්නවා.
They want this guy!
ඔවුන්ට මේ පුද්ගලයා අවශ්‍යයි!
You get a better check when it was sold out.
ඔබට වඩා හොඳ චෙක්පතක් ලැබේ එය විකුණා අවසන් වූ විට.
This is easy money, baby.
මේක ලේසි සල්ලි බබා.
Oh my God, a different level. Are you kidding me?
අනේ දෙවියනේ වෙනස්ම මට්ටමක්. ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
Here you're with a guy that's making the whole company money.
මෙන්න ඔයා කොල්ලෙක් එක්ක එය මුළු සමාගමම මුදල් උපයා ගැනීමයි.
Hulkamania elevated wrestling to a place that nobody ever thought it would go.
හුල්කමනියා මල්ලවපොර තැනකට ඔසවා තැබුවේය කවුරුවත් කවදාවත් හිතුවේ නැහැ කියලා.
This mega business.
මේ මහා ව්‍යාපාරය.
They say money is the root of all evil. Well, I'm here to tell you that it's not.
ඔවුන් පවසන්නේ මුදල් සියලු නපුරට මුල බවයි. හොඳයි, මම මෙහි පැමිණියේ එය එසේ නොවන බව ඔබට පැවසීමටයි.
Not that money means everything, and it doesn't.
සල්ලි කියන්නේ හැමදෙයක්ම නෙවෙයි එය එසේ නොවේ.
Only thing it does is make things a little easier.
ඒක කරන එකම දේ එය දේවල් ටිකක් පහසු කරයි.
We have a 12-foot surfboard here.
අපට මෙහි අඩි 12 ක සර්ෆ්බෝඩ් එකක් තිබේ.
Turn around, Terry, let me see your face with it.
හැරෙන්න, ටෙරී, මට ඒකෙන් ඔයාගේ මූණ බලන්න දෙන්න.
The Hulkster board.
හල්ක්ස්ටර් පුවරුව.
-Yeah. -Matches the motorcycle.
- ඔව්. - යතුරුපැදියට ගැලපේ.
When he'd give gifts, he wasn't a cheap miser.
ඔහු තෑගි දෙන විට, ඔහු ලාභ කාලකන්නියෙක් නොවීය.
He really rolled the dice on things, you know?
ඔහු ඇත්තටම දේවල් මත දාදු කැට පෙරළා, ඔබ දන්නවාද?
Linda and I used to go out on the boat every day.
ලින්ඩා සහ මම පාවිච්චි කළා හැමදාම බෝට්ටුවේ යන්න.
It was just raising holy hell, Wild Wild West, winging it, you know?
එය ශුද්ධ නිරය මතු කිරීම පමණි, වයිල්ඩ් වෙස්ට්, එය පියාපත්, ඔබ දන්නවාද?
It was like constant good times. Nothing really got us down.
එය නිරන්තර හොඳ කාලයක් මෙන් විය. කිසිම දෙයක් ඇත්තටම අපිව පහත් කළේ නැහැ.
Hey, Tony, what's happening, mama?
ඒයි, ටෝනි, මොකද වෙන්නේ, අම්මේ?
The success and the money turned into a lifestyle of partying.
සාර්ථකත්වය සහ මුදල් සාදයේ ජීවන රටාවක් බවට පත් විය.
Good, good. How are you doing?
හොඳයි, හොඳයි. ඔයාට කොහොම ද?
-Your menu for this evening. -Okay! You have to hand them out.
- අද සවස සඳහා ඔබේ මෙනුව. -හරි හරී! ඔබ ඒවා භාර දිය යුතුයි.
We were running pretty hard doing the drug stuff.
අපි සෑහෙන්න අමාරුවෙන් දුවගෙන ගියා කුඩු දේවල් කරනවා.
Party's beginning!
සාදයේ ආරම්භය!
Coke? Yeah, we did a little bit of it.
කෝක්? ඔව්, අපි ඒක ටිකක් කළා.
And we have Hulkamania himself, with a buzz on.
අපට හුල්කමනියාව ඇත, ඝෝෂාවක් සමඟ.
We were going 90 miles an hour,
අපි පැයට සැතපුම් 90 ක් ගියා,
and, uh, whatever you think about, we did it.
සහ, ඔබ කුමක් සිතුවත්, අපි එය කළා.
Yes, we do!
ඔව්, අපි කරනවා!
It was all there for the taking.
ඒ සියල්ල තිබුණේ ගත සඳහා ය.
The boat's on the way back. Okay, so what shall we have?
බෝට්ටුව ආපහු එන ගමන්. හරි, ඉතින් අපිට මොනවද තියෙන්නේ?
Sure, I'll take a little bit of that. Uppers, downers, sideways.
ෂුවර්, මම ඒකෙන් ටිකක් ගන්නම්. ඉහළ, පහළ, පැත්තට.
I had diet pills from my mom's doctor.
මම මගේ අම්මාගේ වෛද්‍යවරයාගෙන් ආහාර පෙති ගත්තා.
What we have got to face every night, each and every night, it is a nightmare.
සෑම රාත්‍රියකම අපට මුහුණ දීමට සිදුව ඇති දේ, සෑම රාත්‍රියකම එය බියකරු සිහිනයකි.
I mean, you needed it.
මම කිව්වේ, ඔබට එය අවශ්ය විය.
You've got a 13 or 15-hour day ahead of you.
ඔබට පැය 13ක හෝ 15ක දිනයක් තිබේ ඔබට ඉදිරියෙන්.
But, Hulk, they all want you! They all want you!
නමුත්, හල්ක්, ඔවුන් සියල්ලන්ටම ඔබව අවශ්‍යයි! ඔවුන් සියල්ලන්ටම ඔබව අවශ්‍යයි!
When you're on one hour of sleep, you've gotta figure out how to do it.
ඔබ පැයක් නිදාගෙන සිටින විට, ඔබ එය කරන්නේ කෙසේදැයි සොයා බැලිය යුතුය.
Scratching, clawing, fighting.
සීරීම්, නියපොතු, සටන්.
Working longer, working harder, to achieve a goal of greatness.
වැඩි කාලයක් වැඩ කිරීම, වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම, ශ්රේෂ්ඨත්වයේ ඉලක්කය සපුරා ගැනීමට.
He was kind of like "the guy." You don't want anything to mess that up.
ඔහු හරියට "පිරිමියා" වගේ. ඔබට එය අවුල් කිරීමට කිසිවක් අවශ්‍ය නැත.
And something happened
සහ යමක් සිදු විය
that kind of, like, knocked me off my pedestal.
ඒ වගේ, මාව මගේ පදික වේදිකාවෙන් බිමට දැම්මා.
We were at Gold's Gym on, uh, Sherman Way in the Valley.
අපි හිටියේ Gold's Gym එකේ මත, අහ්, මිටියාවතේ ෂර්මන් මාර්ගය.
There was a Gold's Gym there years ago, and…
එතන රන් ජිම් එකක් තිබුණා වසර ගණනාවකට පෙර, සහ…
I went back out to the car to go get water or something, or my towel.
මම ආපහු යන්න කාර් එක ළඟට ගියා වතුර හෝ යමක් හෝ මගේ තුවායක් ගන්න.
As I go out there,
මම එතනට යනකොට,
there's this big biker guy just standing around our car.
මේ ලොකු බයික්කාරයෙක් ඉන්නවා අපේ කාර් එක වටේ හිටගෙන.
Then I looked at him, like, "It looks just like Terry."
එවිට මම ඔහු දෙස බැලුවෙමි, හරියට "ඒක හරියට ටෙරී වගේ"
The same face, the same nose. They were twins.
එකම මුහුණ, එකම නාසය. ඔවුන් නිවුන් දරුවන් විය.
And Linda, she came back in, her eyes were huge.
සහ ලින්ඩා, ඇය නැවත ඇතුලට ආවා, ඇගේ දෑස් විශාල විය.
She goes, "There's this monster sitting on the hood of your car."
ඇය යනවා, "මේ රාක්ෂයා ඉන්නවා ඔබේ මෝටර් රථයේ කබාය මත හිඳගෙන.
"He says he's your brother."
"එයා කියනවා එයා ඔයාගේ අයියා කියලා."
It was my brother, Allan.
ඒ මගේ අයියා ඇලන්.
We weren't that close.
අපි ඒ තරම් සමීප වුණේ නැහැ.
He rode off the reservation early.
ඔහු වේලාසනින් වෙන්කිරීමෙන් පිටව ගියේය.
Grew up really fast.
ඇත්තටම වේගයෙන් හැදී වැඩුණා.
By the time he was 17, he was riding with a bunch of bikers.
ඔහුට වයස අවුරුදු 17 වන විට, ඔහු බයිසිකල්කරුවන් පිරිසක් සමඟ ගමන් කළේය.
He got in some trouble here in Florida.
ඔහු මෙහි ෆ්ලොරිඩාවේ යම් කරදරයකට පත් විය.
And he ended up in Oakland, California.
ඔහු කැලිෆෝනියාවේ ඕක්ලන්ඩ් හි අවසන් විය.
So when I used to wrestle at the Oakland Coliseum or the Cow Palace,
ඉතින් මම පොර කනකොට ඕක්ලන්ඩ් කොලිසියම් හෝ ගව මාලිගයේ,
he'd always show up with like ten Hell's Angels.
ඔහු සෑම විටම පෙනී සිටියේය අපායේ දේවදූතයන් දස දෙනෙකු සමඟ.
So we talked and stuff, and he goes, "I just got out of rehab."
ඉතින් අපි කතා කළා, දේවල් කළා, ඔහු යනවා, "මම දැන් පුනරුත්ථාපනයෙන් එළියට ආවා."
He just had a problem with drugs. You know, hard drinking, hard living.
ඔහුට තිබුණේ මත්ද්‍රව්‍ය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණි. ඔබ දන්නවා, දුෂ්කර බීම, දුෂ්කර ජීවිතය.
You know, so Terry kind of put the straight line on him, you know.
ඔයා දන්නවනේ, ඉතින් ටෙරී ටිකක් දැම්මා ඔහු මත ඇති සරල රේඛාව, ඔබ දන්නවා.
I said, "Look, I'm gonna wrestle. We'll be out there about 9:30.
මම කිව්වා, "බලන්න, මම පොර බඳිනවා. අපි 9:30 ට පමණ එහි සිටිමු.
We'll jump on a plane. Come with me."
අපි ගුවන් යානයකට පනින්නෙමු. මා සමග එන්න."
I was trying to help him out as much as I could.
මම ඔහුට උදව් කිරීමට උත්සාහ කළෙමි මට පුළුවන් තරම්.
But he goes, "Oh, no, no, man. I gotta pay my rent."
නමුත් ඔහු යනවා, "අනේ නෑ නෑ මචන්. මට මගේ කුලිය ගෙවන්න වෙනවා."
"I need you to lend me some money."
"මට ඔයා මට සල්ලි ටිකක් දෙන්න ඕන."
So I gave him some money, and I didn't take him with me.
ඉතින් මම එයාට සල්ලි ටිකක් දුන්නා.. මම ඔහුව මා සමඟ ගෙන ගියේ නැත.
And I went to wrestle.
ඒ වගේම මම පොරකට ගියා.
And when I came out of the ring, I got a… a number.
මම වළල්ලෙන් එළියට එන විට, මට... අංකයක් ලැබුණා.
And it was like, uh, an emergency, so…
ඒ වගේම එය හදිසි අවස්ථාවක් වගේ...
I called the number, and they said, "Your brother overdosed and passed away."
මම අංකයට කතා කළා, ඔවුන් කිව්වා. "ඔයාගෙ මල්ලි මාත්‍රාව වැඩි කරලා මැරුණා."
So I should have taken him with me,
ඉතින් මට එයාව එක්කන් යන්න තිබුනා..
um, instead of giving him the money.
අම්මෝ එයාට සල්ලි දෙනවා වෙනුවට.
So that was the last time I saw him.
ඉතින් එදා තමයි මම එයාව දැක්ක අන්තිම වතාව.
It was a…
එය වූ…
That was a hard one to get over.
ඒක ගොඩගන්න අමාරු එකක් වුණා.
Was there a funeral?
අවමංගල්‍යයක් තිබුණාද?
I tried to go, but I had to leave right away.
මම යන්න හැදුවා, නමුත් මට වහාම පිටව යාමට සිදු විය.
I couldn't handle it.
මට එය දරාගත නොහැකි විය.
-And your parents? -No.
- සහ ඔබේ දෙමාපියන්? - නෑ.
Did you talk to them about his death? Or have any grieving?
ඔබ ඔවුන් සමඟ කතා කළා ඔහුගේ මරණය ගැන? නැත්නම් දුකක් තියෙනවද?
No. Bro, I… We have to stop.
නෑ බ්‍රෝ, මම... අපිට නවතින්න වෙනවා.
You have to stop.
ඔබ නතර කළ යුතුයි.
You're digging way too much for me.
ඔයා මට ඕනවට වඩා හාරනවා.
I was running pretty hard, partying and drinking, and the drug stuff.
මම සෑහෙන්න අමාරුවෙන් දිව්වා, සාද පැවැත්වීම සහ මත්පැන් පානය කිරීම සහ මත්ද්‍රව්‍ය දේවල්.
I was completely done after that.
ඊට පස්සේ මම සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවරයි.
You know, the problem with me at the time was that "Hulk Hogan" was just a business.
ඔයා දන්නවනේ, ඒ වෙලාවේ මට තිබුණු ප්‍රශ්නය "Hulk Hogan" යනු ව්‍යාපාරයක් පමණි.
I just didn't realize the responsibility that came along with it,
මම වගකීම තේරුම් ගත්තේ නැහැ එය සමඟ පැමිණි,
as Hulk Hogan, the role model.
හල්ක් හොගන් ලෙස, ආදර්ශය.
Yeah.
ඔව්.
Excuse me, I'm gonna step right here.
සමාවෙන්න, මම මෙතනින් යන්නම්.
Any questions or anything anybody would like to ask? How about it?
ඕනෑම ප්‍රශ්න හෝ ඕනෑම කෙනෙකුට අහන්න කැමතිද? කොහොමද ඒක?
Would you show your muscles?
ඔබ ඔබේ මාංශ පේශි පෙන්වන්නද?
-You guys wanna see my muscles? -Yeah!
-ඔයාට මගේ මාංශ පේශී බලන්න ඕනද? - ඔව්!
When I saw the respect the fans had for Hulk Hogan,
ගෞරවය දැක්කම හල්ක් හෝගන් සඳහා රසිකයින්ට තිබුණි,
I quit being cynical about it, you know.
මම ඒ ගැන නරුම වීම අත්හැරියා, ඔබ දන්නවා.
I started thinking, "Wow, this is really cool."
මම හිතන්න පටන් ගත්තා, "වාව්, මේක ඇත්තටම නියමයි."
Before, it was all "work," and it really didn't matter.
පෙර, ඒ සියල්ල "වැඩ," එය ඇත්තටම කමක් නැත.
But it really did matter what the people thought, you know.
නමුත් එය ඇත්තෙන්ම වැදගත් විය මිනිසුන් සිතූ දේ, ඔබ දන්නවා.
I wanted to be closer to who the character was.
මට ළං වෙන්න ඕන වුණා චරිතය කාටද කියලා.
Your 8th International Summer Special Olympic Games.
ඔබේ 8 වැනි ජාත්‍යන්තරය ගිම්හාන විශේෂ ඔලිම්පික් ක්රීඩා.
I never really prepared for it. It just started happening.
ඇත්තටම මම කවදාවත් ඒකට සූදානම් වුණේ නැහැ. එය සිදුවන්නට පටන් ගත්තා පමණි.
The Make-A-Wish kids started showing up. They wanted to meet me.
Make-A-Wish ළමයි පෙනී සිටීමට පටන් ගත්හ. ඔවුන්ට මාව හමුවීමට අවශ්‍ය විය.
Instead of seeing Mr. T or Mickey Mouse, they wanted to come see me.
ටී මහතා හෝ මිකී මවුස් දැකීම වෙනුවට, ඔවුන්ට මාව බලන්න එන්න ඕන වුණා.
I started seeing one at a time, then two at a time.
මම එකින් එක බලන්න පටන් ගත්තා, පසුව එකවර දෙකක්.
Sometimes it was five or six, ten at a time.
සමහර විට එය පහක් හෝ හයක් විය. වරකට දහයක්.
Here at Madison Square Garden,
මෙන්න මැඩිසන් චතුරශ්‍ර උද්‍යානයේ,
there are well over 18,000 special children.
හොඳට ඉවරයි විශේෂ ළමුන් 18,000 ක්.
-Do you know who Hulk Hogan is? -Yeah.
- Hulk Hogan යනු කවුදැයි ඔබ දන්නවාද? - ඔව්.
Yeah, he's gonna be here today.
ඔව්, එයා අද එනවා.
-He is? -Hulk Hogan's gonna be here.
- ඔහු? - හල්ක් හොගන් මෙතනට එනවා.
They're survivors, hanging in. All happy with smiles on their faces.
ඔවුන් දිවි ගලවා ගත් අය, එල්ලී සිටිති. සියල්ලෝම ඔවුන්ගේ මුහුණුවල සිනහවෙන් සතුටු වෙති.
And it hurts a little bit.
ඒ වගේම ටිකක් රිදෙනවා.
I wish I could give these kids what I have, a healthy body.
මට මේ දරුවන්ට දෙන්න තිබුණා නම් හොඳයි මට ඇති දේ, නිරෝගී ශරීරයක්.
It gave them something to believe in, an "I, too, can live like a Hulkamaniac."
එය ඔවුන්ට විශ්වාස කිරීමට යමක් ලබා දුන්නේය, "මටත් Hulkamaniac කෙනෙක් වගේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන්."
-Hey, big guy. How you doing? -Fine.
- හේයි, ලොකු මිනිහා. ඔයාට කොහොම ද? - හොඳයි.
Oh, boy. You look like a Hulkamaniac to me.
ඔහ්, කොල්ලා. ඔයා වගේ මට Hulkamaniac.
He was amazing with the Make-the-Wish kids.
ඔහු පුදුම විය Make-the-Wish ළමයි සමඟ.
He would always put them first.
ඔහු සෑම විටම ඔවුන්ට මුල් තැන දෙනු ඇත.
I'm glad to meet you. Don't break my arm. I gotta go to work in a little while.
ඔබ හමුවීම ගැන මම සතුටු වෙමි. මගේ අත කඩන්න එපා. තව ටිකකින් මට වැඩට යන්න වෙනවා.
-All right. -I'm glad to meet you.
-කමක් නැහැ. - ඔබව හමුවීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
I'm worried.
මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
-Worried about what? -Well, tomorrow.
- කුමක් ගැන කරදර? - හොඳයි, හෙට.
-Oh, yeah. -What do you think I ought to do?
-ඕ ඇත්ත. - ඔබ සිතන්නේ මා කුමක් කළ යුතුද?
Well, I don't know.
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ.
Just do your best.
ඔබේ උපරිමය කරන්න.
That's good advice, isn't it?
ඒක හොඳ උපදෙසක් නේද?
To have these kids as fans is such a huge responsibility.
මේ ළමයි රසිකයෝ කරන්න යනු එතරම් විශාල වගකීමකි.
Hulk Hogan was able to capture their imagination.
හල්ක් හොගන් සමත් විය ඔවුන්ගේ පරිකල්පනය අල්ලා ගැනීමට.
Whether it was the size…
එය ප්‍රමාණය වුවත්...
God bless you, all right?
ඔබට දෙවි පිහිටයි, හරිද?
I love you. Don't get in any trouble, or I'll have to come and body slam you.
මම ඔයාට ආදරෙයි. කිසිම කරදරයක් වෙන්න එපා, නැත්තම් මට ඇවිල්ලා ඔයාට බනින්න වෙයි.
…or the fact that he was able to be booked against these big monsters and overcome.
…හෝ ඔහුව වෙන්කරවා ගැනීමට හැකි වූ බව මෙම විශාල රාක්ෂයන්ට එරෙහිව සහ ජය ගන්න.
-What's up, big man? -Hey.
- මොකක්ද ලොකු මහත්තයා? - හේයි.
Everything good?
හැම දෙයක්ම හොඳයි?
When I was six years old, my dad took us to WrestleMania III.
මට වයස අවුරුදු හයේදී, මගේ තාත්තා අපිව රෙස්ල්මේනියා III එකට එක්කගෙන ගියා.
I was like, "Oh my God!" I remember that day. I was a little kid.
මම "අනේ දෙවියනේ!" මට මතකයි ඒ දවස. මම පොඩි ළමයෙක්.
WrestleMania III
WrestleMania III
meant something very different in the evolution of Hulkamania.
ගොඩක් වෙනස් දෙයක් අදහස් කළා හුල්කමනියාවේ පරිණාමය තුළ.
WrestleMania III will be your last lesson.
WrestleMania III ඔබේ අවසාන පාඩම වනු ඇත.
Talk about heroes.
වීරයන් ගැන කතා කරන්න.
I'd looked up to André, you know… my whole life.
මම අන්දරේ දිහා බැලුවා, ඔබ දන්නවා ... මගේ මුළු ජීවිතයම.
Oh! Oh!
ඔහ්! ඔහ්!
He was my mentor.
ඔහු මගේ උපදේශකයා විය.
I'm really proud of you, and you are a good wrestler.
මට ඇත්තටම ඔබ ගැන ආඩම්බරයි, ඒ වගේම ඔයා හොඳ මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයෙක්.
You're the reason I got into professional wrestling.
ඔයා තමයි හේතුව මම වෘත්තීය මල්ලවපොර ක්‍රීඩාවට යොමු වුණා.
You were like a god to me, a role model!
ඔබ මට දෙවියෙක් වගේ, ආදර්ශමත් කෙනෙක්!
And wrestling fans had been waiting to see me fight him for the belt.
ඒ වගේම මල්ලවපොර ලෝලීන් බලාගෙන හිටියා මම පටිය සඳහා ඔහු සමඟ සටන් කරනවා දකින්න.
What are you doing, man?
මොකද කරන්නේ මචන්?
You can't leave like this, man.
මෙහෙම දාලා යන්න බෑ මචන්.
Used to respect the guy a lot.
මිනිහාට ගොඩක් ගරු කරන්න පුරුදු වෙලා හිටියා.
André was viewed as someone who couldn't be beaten.
Andre බැලුවා ගහන්න බැරි කෙනෙක් විදියට.
He was called the eighth wonder of the world.
ඔහු කැඳවනු ලැබීය ලෝකයේ අටවන පුදුමය.
The most extraordinary athlete of all time.
වඩාත්ම සෑම කාලයකම අසාමාන්‍ය මලල ක්‍රීඩකයා.
They weighed him at the Detroit airport on the baggage scale,
ඔවුන් ඩිට්‍රොයිට් ගුවන් තොටුපලේදී ඔහුව කිරා මැන බැලුවා ගමන් මලු පරිමාණයෙන්,
he was like 600 pounds or something crazy.
ඔහු පවුම් 600 ක් හෝ පිස්සුවක් වැනි විය.
In later years, every time Hulk told the story,
පසු වසරවලදී, හල්ක් කතාව කියන සෑම අවස්ථාවකම,
André gained 100 pounds.
ඇන්ඩ්රේ පවුම් 100 ක් ලබා ගත්තේය.
For those who believe,
විශ්වාස කරන අය සඳහා,
it's like when St. Paul had his epiphany on the road to Damascus.
එය හරියට ශාන්ත පාවුළු තුමාගේ අභිවෘද්ධිය ඇති වූ විට වැනි ය දමස්කස් වෙත යන මාර්ගයේ.
The whole earth is gonna shake!
මුළු පොළොවම කම්පා වනු ඇත!
When Jesus rose from the dead.
යේසුස් වහන්සේ මළවුන්ගෙන් උත්ථාන වූ විට.
What are they gonna think when the giant hits the ground?
මුන් මොනවා හිතයිද යෝධයා බිම වදින විට?
This is the main event of the evening.
සවස් වරුවේ ප්රධාන උත්සවය මෙයයි.
The people, they were right there with all of it.
ජනතාව, ඔවුන් ඒ සියල්ල සමඟම එහි සිටියා.
He ripped the shirt off the champion as well as the crucifix.
ඔහු කමිසය ඉරා දැමීය ශූරයා මෙන්ම කුරුසය.
Seven-foot-five.
අඩි හතයි පහයි.
First time I've been in the ring not knowing what was gonna happen.
පළමු වතාවට මම වළල්ලට ආවා කුමක් සිදුවේදැයි නොදැන.
Look at the size of the giant.
බලන්න යෝධයාගේ ප්‍රමාණය.
What's Hogan saying to him?
හොගන් ඔහුට පවසන්නේ කුමක්ද?
What could Hogan possibly be saying to him?
Hogan කුමක් විය හැකිද? සමහරවිට ඔහුට කියනවාද?
"I love you to death, brother."
"මම ඔයාට මැරෙනකම්ම ආදරෙයි අයියේ."
"Thank you so much, man, for helping me out all these years."
"බොහොම ස්තුතියි මචන්.. මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මට උදව් කිරීම ගැන."
That was the conversation.
ඒ සංවාදය විය.
And he looked pissed.
සහ ඔහු කෝපයෙන් බලා සිටියේය.
He looked like a rabid great white shark that was gonna tear me apart.
ඔහු උමතු මහා සුදු මෝරෙකු මෙන් දිස් විය ඒක මාව කැඩෙන්න ගියා.
Big right hand blocked by the champion.
විශාල දකුණු අත ශූරයා විසින් අවහිර කර ඇත.
And the Hulkster unloading, going for a slam. He almost got him.
සහ හල්ක්ස්ටර් බෑම, slam එකකට යනවා. ඔහු ඔහුව පාහේ ලබා ගත්තේය.
The storyline is no one had body slammed André the Giant.
කථා වස්තුව වේ කිසිවෙකු අන්ද්‍රේ යෝධයාට පහර දුන්නේ නැත.
With ease! That's right!
පහසුවෙන්! ඒක හරි!
It's impossible.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
André telling the champion, "Get up, get up."
ඇන්ඩ්‍රේ ශූරයාට කියනවා, "නැගිටින්න, නැගිටින්න."
I said, "Well, I'm dead because you're gonna kill me."
මම කිව්වා, "හොඳයි, මම මැරුණා මොකද ඔයා මාව මරයි."
Oh, the bear hug! We could get a submission on this.
ඔහ්, වලසා වැළඳගන්න! මේ සම්බන්ධයෙන් අපට ඉදිරිපත් කිරීමක් ලබා ගත හැකිය.
He's facing a man who has never been beaten in 15 years.
ඔහු මිනිසෙකුට මුහුණ දෙයි අවුරුදු 15කින් කවදාවත් ගුටි කාපු නැති කෙනෙක්.
He's taking the air away from Hogan.
ඔහු හොගන් වෙතින් වාතය ඉවතට ගෙන යයි.
Hogan is not being allowed to get a full breath of oxygen in there.
හෝගන්ට අවසර නැත එහි ඔක්සිජන් පූර්ණ හුස්මක් ලබා ගැනීමට.
When you talk about who's the greatest, the greatest is, was, or ever will be,
ශ්‍රේෂ්ඨ කවුද කියල කතා කරනකොට, ශ්රේෂ්ඨතම දෙය නම්, විය, හෝ කවදා හෝ වනු ඇත,
or greatest in the world,
හෝ ලෝකයේ ශ්රේෂ්ඨ,
I challenge anybody in this business…
මම මෙම ව්‍යාපාරයේ සිටින ඕනෑම කෙනෙකුට අභියෝග කරමි...
The referee checking the arm. Look.
විනිසුරු අත පරීක්ෂා කරයි. බලන්න.
…to do one move better than mine.
… මට වඩා හොඳින් එක පියවරක් කිරීමට.
One more time. If that arm drops, it's over.
තව එක පාරක්. ඒ අත වැටුනොත් ඉවරයි.
Which, as etched in time, would be a piece of history.
කාලානුරූපව සටහන් කර ඇති පරිදි, ඉතිහාසයේ කොටසක් වනු ඇත.
Do whatever sidekick you want to do, whatever suplex you want to do,
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය ඕනෑම පැත්තක් කරන්න, ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය ඕනෑම suplex එකක්,
whatever twirly twisty thing off the top rope.
මොකක් හරි දඟකාර දෙයක් ඉහළ කඹයෙන්.
What I did will live forever.
මා කළ දේ සදහටම ජීවත් වනු ඇත.
Oh, look at that. It's up there.
ආ ඒක බලන්න. ඒක උඩ තියෙනවා.
Listen to these fans.
මෙම රසිකයින්ට සවන් දෙන්න.
Right on the side of the ear. And another one, and another one!
කන පැත්තේ හරි. සහ තවත් එකක්, සහ තවත් එකක්!
-He dropped him! -He dropped the big guy!
- ඔහු ඔහුව අතහැරියා! - ඔහු ලොකු මිනිහා දැම්මා!
He's Hulking up.
එයා හුකනවා.
That adrenaline can do wonders.
ඒ ඇඩ්‍රිනලින් ආශ්චර්යමත් කරන්න පුළුවන්.
We're seeing what this guy is really made of.
අපි දකිනවා මේ මිනිහා ඇත්තටම හදපු දේ.
What he is.
ඔහු කුමක්ද.
The greatest professional athlete in the world today.
ශ්රේෂ්ඨතම වෘත්තීය මලල ක්රීඩකයා අද ලෝකයේ.
Look at this!
මේ බලන්න!
-He slammed him! -He's out!
- ඔහු ඔහුට පහර දුන්නා! - ඔහු එළියේ!
I don't believe it!
මම එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
-I don't believe it! -Hulk dropping a big one!
- මම එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ! -හල්ක් ලොකු එකක් අතහරිනවා!
Over from the jumper.
ජම්පර් එකෙන් උඩ.
It's over!
එය හමාරයි!
-Unbelievable! -It's all over!
- ඇදහිය නොහැකි! -එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි!
After that, I told him,
ඊට පස්සේ මම එයාට කිව්වා,
"You're never gonna be Terry Bollea again, Hulk."
"ඔයා කවදාවත් වෙන්නේ නෑ ටෙරී බොලියා නැවතත්, හල්ක්."
"When you walk out there with that headband on,
"ඔයා එලියට යනකොට එම හිස පටිය සමඟ,
it's not Terry Bollea, it's Hulk Hogan. And that's the way the people see you."
ඒ ටෙරී බොලියා නොවේ, ඒ හල්ක් හෝගන් ය. ඒ වගේම තමයි මිනිස්සු ඔයාව දකින්නේ."
He became the legend, the myth.
ඔහු පුරාවෘත්තය, මිථ්යාව බවට පත් විය.
Hulk Hogan, the immortal one.
හල්ක් හොගන්, අමරණීය තැනැත්තා.
He's thanking the guy upstairs, Jess. As he always does.
ඔහු ස්තුති කරනවා උඩ තට්ටුවේ ඉන්න කෙනා, ජෙස්. ඔහු සෑම විටම කරන පරිදි.
The power of Hulkamania made us push everything else aside
හුල්කමනියාවේ බලය අපිව අනිත් හැමදේම පැත්තකට තල්ලු කරා
and escape into this marvelous movie.
සහ මෙම අපූරු චිත්‍රපටයට පලා යන්න.
Hulk Hogan turned out to be more real
හල්ක් හොගන් වඩාත් සැබෑ බවට පත් විය
than any… anyone ever thought it would be.
කාටත් වඩා... කාටත් වඩා වෙයි කියලා හිතුවා.
It turned out to be who I really am.
මම ඇත්තටම කවුද කියලා තේරුණා.
Here you go.
හියර් යූ ගෝ.
Whoa.
අපොයි.
I was hoping these had André's blood on them.
මම බලාපොරොත්තු වුණා මේවායේ තිබුණේ අන්ද්‍රේගේ ලේ.
I used to order 12 pair at a time.
මම වරකට ජෝඩු 12ක් ඇණවුම් කළා.
Every time I'd order 12 pair, I'd swear,
මම යුගල 12ක් ඇණවුම් කරන සෑම අවස්ථාවකම මම දිවුරමි,
"Once I'm done with these 12 pair of boots,
"මම ඉවර කළාම මෙම බූට් යුගල 12 සමඟ,
I'm quitting. I'll never wrestle again."
මම ඉවත් වෙනවා. මම ආයෙ කවදාවත් දඟලන්නෙ නෑ."
Then I'd order 12 more. Then 12 more.
එවිට මම තවත් 12ක් ඇණවුම් කරමි. ඊට පස්සේ තව 12ක්.
Then 12 more.
ඊට පස්සේ තව 12ක්.
WrestleMania III etched in stone that I wasn't going anywhere.
WrestleMania III ගල් කැටයම් කර ඇත මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ කියලා.
I was 700 feet tall in the public's eyes.
මහජනතාවගේ ඇස් හමුවේ මම අඩි 700ක් උසයි.
Whoo!
හූ!
There was no corner in the earth where they didn't know about Hulk Hogan
පොළොවේ කොනක් තිබුණේ නැත එහිදී ඔවුන් Hulk Hogan ගැන දැන සිටියේ නැත
or what was going on with me.
නැත්නම් මට මොනවද වෙන්නේ කියලා.
It was like John Lennon and Paul McCartney at their heyday.
එය ජෝන් ලෙනන් මෙන් විය සහ Paul McCartney ඔවුන්ගේ උච්චතම අවස්ථාවෙහිදී.
The people just come out of the woodwork.
මිනිස්සු ලී වැඩවලින් එළියට එනවා විතරයි.
It was a who's who of who would show up at these matches
එය කවුරුන්ද යන්නයි මෙම තරඟවලදී පෙනී සිටින්නේ කවුරුන්ද යන්නයි
to meet and talk with me.
මා හමුවී කතා කිරීමට.
Unreal, Donald Trump, one of the Hulkamaniacs.
සැබෑ නොවන, ඩොනල්ඩ් ට්‍රම්ප්, Hulkamaniac වරුන්ගෙන් කෙනෙක්.
There he is right there. A Hulkamaniac, you really think so?
අන්න එයා එතනමයි. Hulkamaniac, ඔබ ඇත්තටම එසේ සිතන්නේද?
Absolutely.
නියත වශයෙන්ම.
It's an honor. I'll tell you what, it's an honor.
ඒක ගෞරවයක්. මම ඔබට කියන්නම්, එය ගෞරවයක්.
Everybody in the country wanted this event.
රටේ හැමෝම මෙම සිදුවීම අවශ්ය විය.
Get on up here.
මෙතනින් නගින්න.
Come on. Do you believe this?
ඉදිරියට එන්න. ඔබ මෙය විශ්වාස කරනවාද?
I'm 6'2".
මම 6'2".
I want the world to know that I'm 6'2".
මම 6'2" බව ලෝකය දැන ගැනීමට මට අවශ්‍යයි.
And look what I look like.
අනික බලන්න මම මොන වගේද කියලා.
It was just amazing to watch this guy work.
එය හුදෙක් පුදුම සහගත විය මේ මිනිහගේ වැඩ බලන්න.
I'd heard a lot about him,
මම ඔහු ගැන බොහෝ දේ අසා ඇත්තෙමි,
but this was the first time I ever saw him in action in person.
නමුත් මෙය පළමු වතාව විය ඔහු පෞද්ගලිකව ක්‍රියා කරන ආකාරය මම කවදා හෝ දුටුවෙමි.
-Nice to see you. -Sit right in here.
-ඔයාව දැකීම සතුටක්. - මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
So you go ahead, if you're ready.
ඉතින් ඔබ සූදානම් නම් ඉදිරියට යන්න.
I have a big Russia meeting going on, so…
මට විශාල රුසියානු රැස්වීමක් සිදුවෙමින් පවතී, එබැවින් ...
Somehow, I became friendly with Hulk over there, the Hulkster.
කොහොම හරි මම හිතවත් වුණා එතන Hulk එක්ක, Hulkster.
He's a good man. He's just a nice guy.
ඔහු හොඳ මිනිසෙකි. ඔහු නිකම්ම හොඳ මිනිහෙක්.
He asked, "Would you do this interview?" I said, "Why not?"
ඔහු ඇහුවා "ඔයා මේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය කරනවද?" මම කිව්වා "ඇයි නැත්තේ?"
Here we are in the White House, right?
මෙන්න අපි ධවල මන්දිරයේ නේද?
Get ready, ladies and gentlemen, for WrestleMania IV,
ලෑස්ති වෙන්න නෝනාවරුනි මහත්වරුනි, WrestleMania IV සඳහා,
which will be held at the Trump Plaza Hotel and Casino.
පැවැත්වීමට නියමිතයි ට්‍රම්ප් ප්ලාසා හෝටලයේ සහ කැසිනෝ ශාලාවේදී.
'88, WrestleMania at Trump Plaza in Atlantic City.
'88, ට්‍රම්ප් ප්ලාසාහි රෙස්ල්මේනියාව අත්ලාන්තික් නගරයේ.
Oh, there he is, Donald Trump.
ඔහ්, මෙන්න ඔහු, ඩොනල්ඩ් ට්රම්ප්.
Yeah, he's my main man. He's sitting in my box.
ඔව්, ඔහු මගේ ප්රධාන මිනිසා. ඔහු මගේ පෙට්ටියේ වාඩි වී සිටී.
Yeah, he was in there wrestling his heart out.
ඔව්, ඔහු එහි සිටියා ඔහුගේ හදවත පොරබදමින්.
Hulk Hogan miraculously on his feet!
හල්ක් හෝගන් ආශ්චර්යමත් ලෙස ඔහුගේ දෙපා මත!
Obviously, you need the physical ability.
නිසැකවම, ඔබට ශාරීරික හැකියාවන් අවශ්ය වේ.
If he walked in and he was not, didn't look like that,
ඔහු ඇතුළට ගොස් ඔහු නොසිටියේ නම්, එහෙම පෙනුනේ නෑ
I don't care how good an actor you are, it's not going to work.
ඔයා කොච්චර හොඳ නළුවෙක් වුණත් මට වැඩක් නෑ. එය වැඩ කරන්නේ නැහැ.
Thank God Donald Trump's a Hulkamaniac!
දෙවියන්ට ස්තූතියි ඩොනල්ඩ් ට්‍රම්ප් හුල්කාමේනියාවක්!
But he's also a showman. And that would be a good word for him.
නමුත් ඔහු ද සංදර්ශනකරුවෙකි. එය ඔහුට හොඳ වචනයක් වනු ඇත.
Thank you, Hulk Hogan! Let's get back to action.
ස්තූතියි, Hulk Hogan! අපි නැවත ක්‍රියාවට යමු.
I've seen him numerous times. I've watched him wrestle numerous times.
මම ඔහුව කිහිප වතාවක්ම දැක ඇත්තෙමි. ඔහු දඟලන හැටි මම කීප වතාවක්ම බලලා තියෙනවා.
Trump Plaza is dedicated to getting the greatest sporting events.
ට්‍රම්ප් ප්ලාසා කැපවී ඇත ශ්රේෂ්ඨතම ක්රීඩා ඉසව් ලබා ගැනීමට.
We're really delighted to land WrestleMania V.
අපි ඇත්තටම සතුටු වෙනවා WrestleMania V ගොඩබෑමට.
But we… we sort of had a good relationship early on.
නමුත් අපි... අපිට තිබුණා මුල් කාලයේ හොඳ සම්බන්ධයක්.
It was a good chemistry.
එය හොඳ රසායන විද්‍යාවක් විය.
-Trump. How you doing? -The big man. Come here.
- ට්‍රම්ප්. ඔයාට කොහොම ද? - ලොකු මිනිසා. මෙහේ එන්න.
Come in and shut the door.
ඇතුලට ඇවිත් දොර වහගන්න.
-How are the kids? -They're great. They send their regards.
- කොහොමද ළමයි? - ඔවුන් නියමයි. ඔවුන් සුබ පැතුම් එවනවා.
They gonna be ringside?
ඔවුන් රින්ග්සයිඩ් වෙයිද?
He's just a big, strong guy who's got a good heart.
ඔහු විශාල, ශක්තිමත් පුද්ගලයෙක් පමණයි හොඳ හදවතක් ඇති.
He's a very loyal person.
ඔහු ඉතා විශ්වාසවන්ත පුද්ගලයෙකි.
If you want to be in Hulk's corner, that's all right.
ඔබට හල්ක්ගේ කෙළවරේ සිටීමට අවශ්‍ය නම්, ඒක හරි.
-I'll take care of you outside the ring. -Sounds good.
- මම ඔබව වළල්ලෙන් පිටත බලාගන්නම්. -හොදයි වගේ දැනෙනවා.
Yes. I'll take care of everyone.
ඔව්. මම හැමෝම බලාගන්නම්.
Hogan!
හෝගන්!
Wrestling is a mimicking of life. There's a winner and a loser.
මල්ලවපොර ජීවිතය අනුකරණය කිරීමකි. ජයග්‍රාහකයෙක් සහ පරාජිතයෙක් ඉන්නවා.
Here we go.
මෙන්න අපි යනවා.
-Hulk was at the top of the game. -Hulkster's out of there!
- හල්ක් තරගයේ ඉහළින්ම සිටියේය. - හල්ක්ස්ටර් එතනින් එළියට!
You'll think he was beat…
ඔබ සිතනු ඇත ඔහු පරාජයට පත් විය ...
Nobody's ever come back from that elbow!
එම වැලමිටෙන් කිසිවෙක් ආපසු පැමිණ නැත!
…and then you'll see the finger moving.
…එවිට ඔබට ඇඟිල්ල චලනය වන බව පෙනෙනු ඇත.
The finger going like this, and all of a sudden--
ඇඟිල්ල මෙහෙම යනවා, සහ හදිසියේම --
Can you show me? What does he do?
ඔබට මට පෙන්වන්න පුළුවන්ද? ඔහු කරන්නේ කුමක් ද?
No, I've given you enough there.
නැහැ, මම ඔබට එහි ඇති තරම් ලබා දී ඇත.
And a leg-drop! One, two! Yeah!
සහ කකුලේ වැටීමක්! එකක්, දෙකක්! ඔව්!
Business-wise, his work ethic rubbed off on me.
ව්යාපාර අනුව, ඔහුගේ වැඩ ආචාර ධර්ම මා මතට කාවැදී ඇත.
How he recreated the whole New York skyline.
ඔහු නැවත නිර්මාණය කළ ආකාරය මුළු නිව් යෝර්ක් අහස.
Hulk has a great brand. He's had a lot of success.
Hulk සතුව විශිෂ්ට වෙළඳ නාමයක් ඇත. ඔහු බොහෝ සාර්ථකත්වයන් ලබා ඇත.
Yeah!
ඔව්!
He was the biggest ever in this world of wrestling.
ඔහු මෙතෙක් විශාලතම විය මේ මල්ලවපොර ලෝකයේ.
And it's a pretty big world.
ඒ වගේම ඒක හරි ලොකු ලෝකයක්.
He was the first one that had merchandising.
ඔහු පළමුවැන්නා විය වෙළඳ භාණ්ඩ තිබුණා කියලා.
Hulk was great that way.
හල්ක් ඒ විදියට නියමයි.
That's Hulk Hogan!
ඒ තමයි Hulk Hogan!
Wrestling buddies are looking for action.
මල්ලවපොර යාලුවෝ ක්‍රියාවක් සොයති.
The amount of money that is made off a product…
මුදල් ප්රමාණය එය නිෂ්පාදනයකින් සාදා ඇත ...
Dropkick!
ඩ්‍රොප්කික්!
…that's where it's all at.
…එතන තමයි ඔක්කොම තියෙන්නේ.
Not by putting asses in seats.
ආසනවල බූරුවා දාලා නෙවෙයි.
The marketing of professional wrestling
වෘත්තීය මල්ලවපොර අලෙවිකරණය
has turned into a multi-million dollar business.
හැරී ඇත ඩොලර් මිලියන ගණනක ව්‍යාපාරයකට.
Hulkster rules, brother!
හල්ක්ස්ටර් පාලනය, සහෝදරයා!
When I say, you know, Hulk Hogan was the greatest wrestler in the world,
මම කිව්වම ඔයා දන්නවනෙ Hulk Hogan ඔහු ලෝකයේ විශිෂ්ටතම මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයා විය,
it's because I was the guy who generates the most revenue.
ඒ මම කොල්ලා නිසා වැඩිම ආදායමක් උපයන්නේ කවුද.
You need to be able to walk in a room
ඔබට කාමරයක ඇවිදීමට හැකි විය යුතුය
where you're talking to 4,000 buyers from Walmart.
ඔයා කතා කරන තැන Walmart වෙතින් ගැනුම්කරුවන් 4,000කට.
I'm so thrilled, so happy about the new Hulk Hogan rock wrestling cartoon.
අලුත් එක ගැන මම ගොඩක් සතුටුයි, ගොඩක් සතුටුයි හල්ක් හෝගන් රොක් මල්ලවපොර කාටූනය.
There's a lot of responsibility with being a businessman
ලොකු වගකීමක් තියෙනවා ව්‍යාපාරිකයෙක් වීමත් එක්ක
outside the "normal" wrestler that was driving down the ring,
"සාමාන්‍ය" මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයාට පිටින් එය වළල්ලෙන් බැස ගියේය,
chugging some beers before the match.
තරගයට පෙර බියර් ටිකක් බොනවා.
You need to know merchandise, licensing, ancillary, talk their language.
ඔබ වෙළඳ භාණ්ඩ දැන සිටිය යුතුය, බලපත්ර, සහායක, ඔවුන්ගේ භාෂාව කතා කරන්න.
Hogan's the only number one.
Hogan එකම අංක එක.
There is no one better.
වඩා හොඳ කෙනෙක් නැත.
You also need to be able to hold your own with 30 women, be able to relate to them.
ඒවගේම තමන්ව අල්ලාගෙන ඉන්නත් පුළුවන් වෙන්න ඕන කාන්තාවන් 30 දෙනෙකු සමඟ, ඔවුන් සමඟ සම්බන්ධ වීමට හැකි වේ.
Hulk Hogan is sexy.
Hulk Hogan සරාගී ය.
-He's a wonder. -Good build, good body.
- ඔහු පුදුමයකි. - හොඳ ගොඩනැගීම, හොඳ ශරීරය.
Best looking wrestler in the business.
ව්‍යාපාරයේ හොඳම පෙනුමැති මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයා.
Good for the kids!
දරුවන්ට හොඳයි!
I'm approving ten or 15 new products every week.
මම දහයක් හෝ 15ක් අනුමත කරනවා සෑම සතියකම නව නිෂ්පාදන.
Underwear, bedsheets, potty seats for kids to learn how to go to the bathroom.
ළමයින් සඳහා යට ඇඳුම්, ඇඳ ඇතිරිලි, භාජන ආසන වැසිකිළියට යන ආකාරය ඉගෙන ගැනීමට.
16-inch high.
අඟල් 16ක් උස.
A Hulk Hogan vibrating action figure.
Hulk Hogan කම්පනය කරන ක්‍රියාදාම රූපයක්.
And that… that had to get knocked off right away.
හා ඒ... ඒක තිබුනා වහාම ඉවත් කිරීමට.
-Why is that? -I have no idea.
-ඇයි ඒ? -මට අදහසක් නැහැ.
Hulk Hogan turned into a licensing merchandising monster.
හල්ක් හෝගන් හැරී ගියේය බලපත්‍ර වෙළඳ භාණ්ඩ රකුසෙක් බවට.
There's Hulk. It's a beautiful day on the beach here.
හල්ක් ඉන්නවා. මේ වෙරළ තීරයේ සුන්දර දවසක්.
Strange in those clothes, I'm not used to seeing him all dressed up.
ඒ ඇදුම් වල අමුතුයි එයා ඔක්කොම ඇඳගෙන ඉන්නවා දැකලා මට පුරුදු නෑ.
His career became all-consuming.
ඔහුගේ වෘත්තිය සියල්ල පරිභෝජනය කරන ලදී.
He would have a promo, a commercial, a photo shoot.
ඔහුට ප්‍රවර්ධන වැඩසටහනක් තියේවි, වෙළඳ දැන්වීමක්, ඡායාරූප රූගත කිරීමක්.
Then he had a wrestling match at night. He would live, sleep, eat, and breathe it.
ඊට පස්සේ එයා රෑට මල්ලවපොර තරගයක් තිබ්බා. ඔහු ජීවත් වනු ඇත, නිදාගන්නවා, කනවා, හුස්ම ගන්නවා.
The 900 number might be the quickest and easiest thing.
900 අංකය විය හැකිය වේගවත්ම හා පහසුම දේ.
I got to a point where I was like, "You know something, Terry?"
මම ඉන්න තැනට ආවා, "ඔයා දෙයක් දන්නවද ටෙරී?"
"Ever since we got married, we've just been on the run."
"අපි විවාහ වූ දා සිට, අපි පැනලා ගියා විතරයි."
Like Bonnie and Clyde, you know, it's never been a situated situation.
බොනී සහ ක්ලයිඩ් වගේ, ඔබ දන්නවා, එය කිසිවිටෙකත් පැවති තත්වයක් නොවේ.
And I'm like, "I need a situated situation right now."
ඒ වගේම මම, "මට දැන් අවශ්‍ය තත්වයක් අවශ්‍යයි."
"And I think maybe it'd be a good time now if we had a kid."
"ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඒක වෙන්න ඇති අපිට ළමයෙක් හිටියා නම් දැන් හොඳ කාලයක්."
I want to have a baby.
මට බබෙක් හදන්න ඕන.
Nine months later, Brooke came.
මාස නවයකට පසු බෲක් පැමිණියේය.
This big man's holding this little baby in a pink blanket.
මේ ලොකු මහත්තයා මේ පුංචි බබාව අල්ලගෙන ඉන්නවා රෝස පැහැති බ්ලැන්කට්ටුවක.
I mean, it was like, he couldn't believe that he had a baby.
මම කිව්වේ, එය ඔහුට විශ්වාස කළ නොහැකි විය එයාට බබෙක් ඉන්නවා කියලා.
Oh no, ice-cold water on Daddy.
අනේ නෑ අප්පච්චිට අයිස් වතුර.
My whole reason for living changed instantly.
ජීවත් වීමට මගේ සම්පූර්ණ හේතුව ක්ෂණිකව වෙනස් විය.
Come on, give Dad a kiss.
එන්න තාත්තට කිස් එකක් දෙන්න.
No! Daddy!
නැහැ! තාත්තා!
He became more of a family man, and he liked doing family things.
ඔහු වඩාත් පවුලේ මිනිසෙකු බවට පත් විය, ඔහු පවුලේ දේවල් කිරීමට කැමති විය.
I had no idea my whole focus would change
මගේ මුළු අවධානය වෙනස් වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ
to try to protect this human being.
මේ මනුෂ්‍යත්වය රැකගන්න උත්සාහ කරන්න.
And what to my wandering eyes should appear but a huge Hulkamania.
අනික මගේ ඉබාගාතේ යන ඇස් වලට මොකද පෙනී සිටිය යුතු නමුත් විශාල හල්කමනියාවකි.
Lindoochay, what do you have to say for yourself on this sunny day?
ලින්ඩෝචේ, ඔබ සතුව ඇත්තේ කුමක්ද? මේ හිරු දවසේ ඔබටම කියන්නද?
We already did that. That's why we're in this predicament.
අපි දැනටමත් ඒක කළා. ඒකයි අපි මේ අමාරුවේ වැටිලා ඉන්නේ.
Ba-boom. Holy shit. Let me get back, my lenses are fogged up.
Ba-boom. ශුද්ධ ජරාව. මට ආපහු එන්න දෙන්න, මගේ කාච මීදුම වැඩියි.
At the time, Nini, Linda's grandmother, was living with us.
එකල නිනි, ලින්ඩාගේ ආච්චි, අපිත් එක්ක ජීවත් වුණා.
I came downstairs for coffee.
මම කෝපි බොන්න පහලට ආවා.
She goes, "I want to let you know, congratulations, Linda's pregnant."
ඇය යනවා, "මට ඔයාට දන්වන්න ඕනේ, සුභ පැතුම්, ලින්ඩා ගැබ්ගෙන ඇත."
I went, "What?"
මම ගියා, "මොකක්ද?"
Thanks, Nini, with your big mouth.
ස්තූතියි, නීනි, ඔබේ විශාල කටින්.
I said, "How'd you get pregnant?"
මම කිව්වා, "ඔබ ගැබ් ගත්තේ කෙසේද?"
She goes, "I quit taking birth control. I decided not to tell you." I went…
ඇය කියනවා, "මම උපත් පාලන ක්‍රම අත්හැරියා. මම ඔබට නොකියා සිටීමට තීරණය කළෙමි." මම ගියා…
Cool.
සිසිල්.
That's okay. He got over it.
ඒක කමක් නෑ. ඔහු එය ඉක්මවා ගියේය.
My son Nick came along, and I had a baby boy. I was ecstatic.
මගේ පුතා නික් ආවා, ඒ වගේම මට පිරිමි ළමයෙක් හිටියා. මම උද්දාමයට පත් විය.
I'd like to lose some. My life is in shambles.
මම ටිකක් නැති වෙන්න කැමතියි. මගේ ජීවිතය අවුල් වෙලා.
-No. -Shut up.
- නෑ. -කට වහපන්.
It was something that was printed in my brain,
එය යමක් විය එය මගේ මොළයේ මුද්‍රණය විය
that I didn't want to live the way I grew up.
මට ජීවත් වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ කියලා මම හැදී වැඩුණු ආකාරය.
Not that my parents didn't love me. It wasn't a verbal or a physical thing.
මගේ දෙමාපියන් මට ආදරය නොකළ නිසා නොවේ. එය වාචික හෝ භෞතික දෙයක් නොවීය.
There's people I love, man. I'm not afraid to tell people.
මම ආදරේ කරන අයත් ඉන්නවා මචන්. මම මිනිස්සුන්ට කියන්න බය නැහැ.
He was always affectionate with the kids. Never forgot to say "I love you."
ඔහු නිතරම දරුවන් සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටියේය. "මම ඔයාට ආදරෙයි" කියන්න කවදාවත් අමතක කරන්න එපා.
Oh, there she goes. One, two, kicks out. She's up.
ඔහ්, ඇය යනවා. එකයි දෙකයි පයින් ගහනවා. ඇය නැඟිට ඇත.
She's staring me down.
ඇය මා දෙස බලා සිටී.
I thought you were a fighter, I'm supposed to punch you.
මම හිතුවේ ඔයා සටන්කාමියෙක් කියලා, මම ඔයාට ගහන්න ඕනේ.
You're on my side?
ඔයා මගේ පැත්තේද?
Aah!
ආහ්!
Let them hang.
එල්ලෙන්න දෙන්න.
Yes, sir, buddy.
ඔව්, සර්, යාලුවනේ.
That's that come to Jesus set. There you go.
ඒක තමයි ජේසු සෙට් එකට එන්න. ඔන්න ඔහේ යනවා.
We're not done.
අපි ඉවර නෑ.
Whoo-ee!
හූ-ඊ!
Stick with it. Good.
එය සමඟ රැඳී සිටින්න. හොඳයි.
The person that's been around the longest and has stuck with me through everything
වැඩිම කාලයක් සිටි පුද්ගලයා සහ සෑම දෙයකින්ම මා සමඟ රැඳී ඇත
is my son, Nick.
මගේ පුතා නික්.
That breeze coming off the ocean. Oh my God, that feels good.
ඒ හුළඟ මුහුදෙන් එනවා. අනේ දෙයියනේ ඒක හොඳට දැනෙනවා.
Oh, man.
අනේ මචන්.
When Nick is around, I hang like this.
නික් ළඟ ඉන්නකොට මම මෙහෙම එල්ලෙනවා.
You guys see me do that?
ඔයාලට පේනවා නේද මම එහෙම කරනවා කියලා?
It's hard to walk straight. I'm off balance.
කෙලින් ඇවිදින්න අමාරුයි. මම සමබර නැහැ.
You know, it's kind of embarrassing.
ඔබ දන්නවා, එය යම් ආකාරයක අපහසුතාවයක්.
Ego-wise, you know.
මමත්වය අනුව, ඔබ දන්නවා.
Dad, you do more weight than I do. You're still stronger than me.
තාත්තේ, ඔයා මට වඩා බර කරනවා. ඔබ තවමත් මට වඩා ශක්තිමත්.
He was just this, you know, action figure that was my dad, you know.
ඔහු මෙයයි, ඔබ දන්නවා, ක්‍රියාදාම චරිතය ඒ මගේ තාත්තා, ඔබ දන්නවා.
So I still see him like that.
ඉතින් මට තාමත් එයාව පේන්නේ එහෙමයි.
I don't remember Hulkamania.
මට හුල්කමනියාව මතක නැහැ.
I was so young at the time.
එතකොට මම ගොඩක් තරුණයි.
So I never really understood what Hulk Hogan, what wrestling was,
ඒ නිසා මට ඇත්තටම තේරුණේ නැහැ මොකක්ද හල්ක් හොගන්, මොකක්ද මල්ලවපොර,
what any of that really meant.
ඒ කිසිවක් ඇත්ත වශයෙන්ම අදහස් කළේ කුමක්ද?
My friends, they'd come over and be like, "Am I gonna meet your dad?"
මගේ මිත්‍රවරුනි, ඔවුන් පැමිණ මෙසේ වනු ඇත, "මම ඔයාගේ තාත්තාව හම්බවෙන්නද?"
"Is your dad gonna be there?"
"ඔයාලගෙ තාත්තා එනවද?"
The first time I met Hogan
මට හොගන්ව මුණගැසුණු පළමු අවස්ථාව
was at one of his birthday parties that he threw on his yacht.
ඔහුගේ උපන්දින සාදයක විය එයාගේ යාත්‍රාවට විසි කළා කියලා.
These girls are gonna have a good time on this cruise.
මේ ගැහැණු ළමයින්ට ලැබේවි මෙම නෞකාවේ හොඳ කාලයක්.
My dad was a part of that very special era.
මගේ තාත්තා කොටසක් එම සුවිශේෂී යුගයේ.
This is the nasty guy. He's The Anvil.
මේ නපුරු මිනිහා. ඔහු Anvil.
No, we're… we're not nasty.
නැහැ, අපි... අපි නරක නැහැ.
Like, I was in awe. Wow. He just kind of exuded that, like, star.
හරියට මම බයෙන් හිටියේ. වාව්. ඔහු හරියට තරුවක් වගේ ඒක පිට කළා.
You see him, and he's got this presence, this aura.
ඔබ ඔහුව දකිනවා, ඔහුට මේ පැමිණීම, මේ ප්‍රභාව ඇත.
He was the guy.
මිනිහා තමා.
I've never met a top person in wrestling that has had an easy, smooth road.
මට කවදාවත් මල්ලවපොර ක්‍රීඩාවේ ඉහළම කෙනෙක් හමුවෙලා නැහැ එය පහසු, සුමට මාර්ගයක් ඇත.
Woo-hoo!
Woo-hoo!
Even my dad wasn't a top star, but my dad was gone 300 days a year.
මගේ තාත්තා පවා ඉහළම තරුවක් නොවීය. නමුත් මගේ තාත්තා අවුරුද්දට දින 300ක් නැති වුණා.
Jim Neidhart, in the ring, hammering down.
ජිම් නීඩාර්ට්, වළල්ලේ, මිටියෙන් පහර දෙයි.
I saw my dad more on TV than in real life.
මම මගේ තාත්තාව සැබෑ ජීවිතයට වඩා රූපවාහිනියෙන් දැක්කා.
Just like Hogan with his kids.
හරියට හොගන් එයාගේ ළමයි එක්ක වගේ.
Tell them, Brooke. Who's here?
ඔවුන්ට කියන්න, බෲක්. කවුද මෙතන ඉන්නේ?
Brooke and Nicholas and Daddy.
බෲක් සහ නිකලස් සහ තාත්තා.
Yay!
Yay!
Brooke and Nick had to share him with everybody else.
බෲක් සහ නික්ට ඔහුව බෙදා ගැනීමට සිදු විය අනෙක් සියල්ලන් සමඟ.
I love Hulk Hogan!
මම හල්ක් හෝගන්ට ආදරෙයි!
There you go, Hulkamania.
ඔන්න හුල්කමනියා.
They had to share him with the other boys and girls.
ඔවුන්ට ඔහුව බෙදා ගැනීමට සිදු විය අනිත් කොල්ලො කෙල්ලො එක්ක.
Look at this big one.
බලන්න මේ ලොකු එකා.
He couldn't be a real father because he was Hulk Hogan.
ඔහුට සැබෑ පියෙකු විය නොහැක මොකද එයා Hulk Hogan නිසා.
He was not Terry Bollea.
ඔහු ටෙරී බොලියා නොවේ.
Trading a real life for a wrestling life, it's a choice that can destroy a family.
මල්ලවපොර ජීවිතයක් සඳහා සැබෑ ජීවිතයක් වෙළඳාම් කිරීම, එය පවුලක් විනාශ කළ හැකි තේරීමකි.
Come here.
මෙහේ එන්න.
Hello?
ආයුබෝවන්?
Hi. We're just playing in the kitchen.
ආයුබෝවන්. අපි කුස්සියේ සෙල්ලම් කරනවා විතරයි.
Yo, Nick, this is Dad.
යෝ, නික්, මේ තාත්තා.
Hulk loved his family. He loved his wife.
හල්ක් තම පවුලට ආදරය කළේය. ඔහු තම බිරිඳට ආදරය කළේය.
He'd be on the road, "I'm just gonna keep my family happy."
ඔහු පාරේ සිටිනු ඇත, "මම මගේ පවුල සතුටින් තියන්නම්."
"Whatever Linda wants, that's what we'll do."
"ලින්ඩාට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්, ඒක අපි කරන්නම්."
Are you done? Okay.
ඔබ ඉවරද? හරි හරී.
Everything this man did, you were to have the best life possible.
මේ මිනිසා කළ සෑම දෙයක්ම, ඔබට හැකි හොඳම ජීවිතය ගත කිරීමට සිදු විය.
But what good is a good life if you don't have your husband with you?
නමුත් යහපත් ජීවිතයක් යනු කුමක්ද? ඔබේ සැමියා ඔබ ළඟ නැත්නම්?
I get to have such a nice Mother's Day.
මට මේ වගේ ලස්සන මව්වරුන්ගේ දිනයක් ලැබෙනවා.
Terry just sent three dozen long-stemmed red roses.
ටෙරී දුසිම් තුනක් එව්වා දිගු කඳ රතු රෝස මල්.
He was gone for 12 days and then only home for two sometimes.
එයා ගිහින් දවස් 12යි ඊට පස්සේ සමහර වෙලාවට දෙන්නෙක්ට විතරයි ගෙදර.
Hey, Brooke, come over here. No, turn, turn, turn.
හේයි, බෲක්, මෙහෙට එන්න. නැහැ, හැරෙන්න, හැරෙන්න, හැරෙන්න.
Then, boom, we're gone again.
එහෙනම්, බූම්, අපි ආයෙත් ගියා.
Leaving for England. I don't want him to.
එංගලන්තයට පිටත් වෙනවා. මට එයාව ඕන නෑ.
I don't either.
මටත් නෑ.
My kids were starting to freak out when I'd leave.
මගේ ළමයි කලබල වෙන්න පටන් ගත්තා මම යන විට.
-Crying. -Oh no.
- අඬනවා. -අනේ නෑ.
Come on. Why were you crying now?
ඉදිරියට එන්න. ඇයි දැන් ඇඬුවේ?
It took him a long time to get out the front door.
එය ඔහුට බොහෝ කාලයක් ගත විය ඉදිරිපස දොරෙන් පිටතට යාමට.
And it probably affected him
තවද එය ඔහුට බලපෑවේය
until he finally got, you know,
ඔහු අවසානයේ ලැබෙන තුරු, ඔබ දන්නවා,
vodka and tonic on the plane and got going.
වොඩ්කා සහ ටොනික් ගුවන් යානයේ ගොස් පිටත් විය.
But, honestly, I know it must have been hard for him.
නමුත්, අවංකවම, මම දන්නවා ඒක එයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
Oh, my gosh.
අනේ මන්දා.
Ugh. It was killing me.
අහ්. ඒක මාව මරනවා.
And I told Linda that I'm gonna gracefully approach Vince
මම ලින්ඩාට කිව්වා මම ලස්සනට වින්ස් ළඟට එන්නම් කියලා
and start winding this down to a part-time schedule.
සහ මේක වංගු කරන්න පටන් ගන්න අර්ධකාලීන කාලසටහනකට.
It made it really hard for him.
එය ඔහුට ඇත්තෙන්ම අපහසු විය.
We didn't have anybody else at that time
ඒ කාලේ අපිට වෙන කවුරුත් හිටියේ නැහැ
that could draw the thousands and thousands of people.
දහස් ගණනක් ඇද ගත හැකි බව සහ දහස් ගණනක් මිනිසුන්.
You have to give them what they want. And it was just me.
ඔබ ඔවුන්ට අවශ්‍ය දේ ලබා දිය යුතුයි. ඒ මම විතරයි.
As he's opening his book, and he goes, "Okay, how am I gonna book Cincinnati?"
ඔහු තම පොත විවෘත කරන විට, ඔහු යන විට, "හරි, මම කොහොමද සින්සිනාටි බුක් කරන්නේ?"
"How am I gonna book Boston?"
"මම කොහොමද බොස්ටන් වෙන්කර ගන්නේ?"
"How am I gonna book New York when I can't put your name on the book?"
"මම කොහොමද නිව් යෝර්ක් බුක් කරන්නේ මට ඔයාගේ නම පොතට දාන්න බැරි උනාම?"
"How am I gonna do this, Terry?"
"මම කොහොමද මේක කරන්නේ ටෙරී?"
I said, "Well, we need another star."
මම කිව්වා, "හොඳයි, අපට තවත් තරුවක් අවශ්යයි."
The Ultimate Warrior came along.
Ultimate Warrior ආවා.
Warrior had a look. Warrior had ungodly charisma.
වොරියර්ට බැල්මක් තිබ්බා. රණශූරයාට අභක්තික චරස්මා තිබුණා.
Ultimate Warrior was just custom-made.
Ultimate Warrior අභිරුචියෙන් සාදන ලදී.
Something that guys would want to be, and something girls would want to be with.
පිරිමි ළමයින් වීමට කැමති දෙයක්, සහ ගැහැණු ළමයින් සමඟ සිටීමට කැමති දෙයක්.
He has this belligerent body. He has the face paint.
ඔහුට මේ සටන්කාමී ශරීරයක් ඇත. මූණේ තීන්ත ගාලා තියෙන්නේ.
And Vince has put all the neon colors on him.
ඒවගේම Vince දාලා තියෙනවා ඔහු මත ඇති සියලුම නියොන් වර්ණ.
Much brighter than the red and yellow.
රතු සහ කහ වලට වඩා දීප්තිමත්.
I was someone who bought into the Ultimate Warrior.
මම කෙනෙක් විය Ultimate Warrior වෙත මිල දී ගත්.
I really liked the Ultimate Warrior.
මම ඇත්තටම Ultimate Warrior ට කැමතියි.
I was so excited. And you could feel that energy.
මම ගොඩක් කලබල වුණා. ඒ වගේම ඔබට ඒ ශක්තිය දැනෙන්න පුළුවන්.
Now, Hulk Hogan, I come to take what you believe in
දැන්, හල්ක් හෝගන්, මම ආවේ ඔයා විශ්වාස කරන දේ ගන්න
further than you ever could!
ඔබට වෙන කවරදාටත් වඩා!
The building blocks all made sense.
ගොඩනැඟිලි කොටස් සියල්ලම අර්ථවත් විය.
If it worked for Hulk Hogan, why can't you do it for him?
එය Hulk Hogan සඳහා වැඩ කළේ නම්, ඔබට ඔහු වෙනුවෙන් එය කළ නොහැක්කේ ඇයි?
I am the chosen one.
තෝරාගත් තැනැත්තා මමයි.
And Vince goes, "I'm gonna give the Ultimate Warrior a big push."
වින්ස් යනවා, "මම දෙන්නම් Ultimate Warrior විශාල තල්ලුවක්."
Something's going to happen, Warriors.
රණකාමීනි, යමක් සිදුවනු ඇත.
I can feel it!
මට එය දැනෙනවා!
Turned out to be probably one of the worst ideas
බවට පත් විය සමහර විට නරකම අදහස් වලින් එකක්
in the history of professional wrestling.
වෘත්තීය මල්ලවපොර ඉතිහාසයේ.
The Ultimate Shit. You got to know what the hell you're doing.
අවසාන ජරාව. ඔබ දැනගත්තා මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ.
Remember what's going on in the ring.
වළල්ලේ සිදුවන දේ මතක තබා ගන්න.
What was supposed to happen, more or less,
අඩු වැඩි වශයෙන් සිදුවන්නට තිබූ දේ,
was sort of a changing of the guard. Ultimate Warrior was supposed
එය ආරක්ෂකයා වෙනස් කිරීමකි. Ultimate Warrior යැයි උපකල්පනය කරන ලදී
to lead the company and the brand into the next century.
සමාගම සහ වෙළඳ නාමය මෙහෙයවීමට ඊළඟ සියවස දක්වා.
What no one really seemed to stop and consider
කවුරුවත් නැති දේ ඇත්තටම නතර කර සලකා බලන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි
is what do we do with this guy after he wins?
අපි මේ මිනිහට මොකද කරන්නේ ඔහු දිනූ පසු?
When you step in the Sky Dome,
ඔබ Sky Dome වෙත පා තබන විට,
when you feel the energy that'll run wild throughout the arena,
ඔබට ශක්තිය දැනෙන විට එය ක්‍රීඩාංගනය පුරාවටම දුවනු ඇත,
those are my people.
ඒ මාගේ සෙනඟ ය.
That's my energy, brother.
ඒක තමයි මගේ ශක්තිය අයියේ.
The muscles on my skeleton are of a different texture.
මගේ ඇටසැකිල්ලේ පේශී වෙනස් වයනයකින් යුක්ත වේ.
Do it again.
එය නැවත කරන්න.
He doesn't have the walk, he doesn't have the talk.
ඔහුට ඇවිදීමට හැකියාවක් නැත, ඔහුට කතාව නැත.
When you send him out to Toys "R" Us or to a convention…
ඔබ ඔහුව Toys "R" Us වෙත යවන විට නැත්නම් සමුළුවකට...
He was deader than Kelsey's nuts.
ඔහු කෙල්සිගේ ගෙඩිවලට වඩා මිය ගියේය.
-Can you look up for a second? -Yes. There you go.
- ඔබට තත්පරයක් බලා සිටිය හැකිද? - ඔව්. ඔන්න ඔහේ යනවා.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
All the freaks are out today.
අද විකාර ඔක්කොම එලියට.
I remember thinking, "Warrior's not the guy."
මම හිතුවා මතකයි, "රණශූරයා මිනිහා නොවේ."
-"Warrior's not gonna carry it." -He had nothing on the bone.
- "රණශූරයා එය රැගෙන යන්නේ නැත." - ඔහුට අස්ථියේ කිසිවක් තිබුණේ නැත.
For the life… Oh, fuck.
ජීවිතය සඳහා ... අපොයි, මගුලක්.
The Ultimate Warrior was not well-liked at all.
අවසාන රණශූරයා කොහෙත්ම හොඳින් කැමති වුණේ නැහැ.
Fuck. Go again.
අපොයි. නැවතත් යන්න.
He knew everything. He didn't give a shit.
ඔහු සියල්ල දැන සිටියේය. ඔහු කිසිම දෙයක් දුන්නේ නැහැ.
"Listen to me," is basically what he'd tell you.
"මට සවන් දෙන්න," මූලික වශයෙන් ඔහු ඔබට පවසනු ඇත.
And if you don't like it, shut the fuck up.
සහ ඔබ එයට අකමැති නම්, මගුල වහන්න.
If anything, we were kind of clinging to Hulk going, "You're the guy."
යමක් ඇත්නම්, අපි යම් ආකාරයක විය හල්ක් වෙත එල්ලෙමින්, "ඔයා තමයි මිනිහා"
You know, it also seems as though you've been chosen, man.
ඔබ දන්නවා, එය ද පෙනේ ඔයාව තෝරගත්ත වගේ මචන්.
Just like I was, to lead the masses to higher ground.
හරියට මම හිටියා වගේ, ජනතාව උස් බිම් කරා ගෙන යාමට.
Wow.
වාව්.
It was decided, "Okay, well, put the title on the Ultimate Warrior
එය තීරණය විය, "හරි, හොඳයි, Ultimate Warrior මත මාතෘකාව යොදන්න
and let Hulk endorse him and see what he can do."
හල්ක්ට ඔහුව අනුමත කිරීමට ඉඩ දෙන්න සහ ඔහුට කළ හැකි දේ බලන්න."
What a match-up this is going to be!
මෙය මොනතරම් ගැලපීමක්ද!
This is what has brought 68,000 strong here to the Sky Dome!
මේකෙන් තමයි 68,000 ස්ට්‍රෝන්ග් ගෙනල්ලා තියෙන්නේ මෙන්න Sky Dome වෙත!
Look at the intensity!
තීව්රතාවය බලන්න!
Hulk was like, "I'll put him over just the way you want."
හල්ක් කිව්වේ, "මම එයාව උඩින් දාන්නම් ඔබට අවශ්‍ය ආකාරයටම."
"And he'll be your new star."
"ඔහු ඔබේ නව තරුව වනු ඇත."
If you put someone over, that means you're letting them win.
කවුරු හරි උඩින් දැම්මොත්, ඒ කියන්නේ ඔයා එයාලට දිනන්න දෙනවා කියන එක.
And actually putting them over means making them look good in the match too.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඒවා උඩින් තැබීම යන්නෙන් අදහස් කෙරේ තරගයේදීත් ඔවුන්ව හොඳ පෙනුමක් ලබා දීම.
He… He couldn't wrestle. He was horrible.
ඔහු... ඔහුට පොරබැදීමට නොහැකි විය. ඔහු බිහිසුණු විය.
Unless he had somebody actually leading him step-by-step,
එයාට කවුරුහරි හිටියොත් මිසක් ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහුව පියවරෙන් පියවර මෙහෙයවයි,
you know, he was horrible.
ඔබ දන්නවා, ඔහු භයානක විය.
Probably about three-minute mark, he wanted to end the match.
සමහරවිට විනාඩි තුනක ලකුණක්, ඔහුට තරගය අවසන් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
"Let's go home." I said, "No, we're not going home."
"අපි ගෙදර යමු." මම කිව්වා "නෑ, අපි ගෙදර යන්නේ නැහැ" කියලා.
I said, "No, bro."
මම කිව්වා "නෑ අයියේ" කියලා.
-This is a winner here. -If you're gonna beat me, earn it.
-මෙය මෙහි ජයග්‍රාහකයෙකි. - ඔබ මට පහර දෙනවා නම්, එය උපයා ගන්න.
Walked him around the ring for another 15, 20 minutes, maybe 15 minutes.
තවත් එකක් සඳහා ඔහුව වළල්ල වටා ඇවිද ගියේය විනාඩි 15, 20, සමහර විට විනාඩි 15.
That had to be like pulling damn teeth.
ඒක හරියට දත් අදිනව වගේ වෙන්න ඕන.
-He's going for a slam! -I don't believe it!
- ඔහු slam එකකට යනවා! - මම එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
He got him up!
ඔහු ඔහුව නැගිට්ටෙව්වා!
He was totally out of gas. He couldn't walk or breathe.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම ගෑස් අවසන් විය. ඔහුට ඇවිදීමට හෝ හුස්ම ගැනීමට නොහැකි විය.
Look out, the big splash! One, two, and it's over!
බලන්න, විශාල පිපිරීමක්! එකක්, දෙකක්, සහ එය අවසන්!
Rather than letting the Ultimate Warrior exalt in his triumph,
ඉඩ දෙනවාට වඩා අවසාන රණශූරයා ඔහුගේ ජයග්‍රහණයෙන් උසස් කරයි,
Hulk Hogan pondered the belt, and he shook his head.
හල්ක් හෝගන් පටිය ගැන කල්පනා කළේය, ඔහු හිස වැනුවේය.
It felt like the story was Hogan losing.
කතාව Hogan පැරදුනා වගේ දැනුනා.
And I, even at a young age, thought,
ඒ වගේම මම කුඩා කාලයේදීම හිතුවා.
"How cool do you have to be that it's still your story?"
"ඔබ කෙතරම් සිසිල් විය යුතුද ඒක තාම ඔයාගේ කතාවද?"
You losing is more of the tale than someone new being anointed.
ඔබ පැරදීම කතාවේ වැඩි දෙයක් අභිෂේක ලත් අලුත් කෙනෙකුට වඩා.
Answering to the power of the Ultimate Warrior.
බලයට පිළිතුරු දීම Ultimate Warrior ගේ.
I think a lot of people resented the Ultimate Warrior as champion,
මම හිතන්නේ ගොඩක් අය අමනාප වුණා ශූරයා ලෙස අවසාන රණශූරයා,
and the audience…
සහ ප්‍රේක්ෂක…
I don't wanna say they saw through it,
ඔවුන් එය දුටු බව මට කියන්න අවශ්‍ය නැහැ,
but the audience said he was no Hulk Hogan.
නමුත් ප්‍රේක්ෂකයෝ කිව්වා ඔහු හල්ක් හෝගන් නොවීය.
The Ultimate Warrior didn't work out.
Ultimate Warrior වැඩ කළේ නැහැ.
He was immediately shut down.
ඔහු වහාම වසා දමන ලදී.
New World Wrestling Entertainment Champion!
නව ලෝක මල්ලවපොර විනෝදාස්වාද ශූරයා!
Vince McMahon, when he can't draw the crowd that he wants,
Vince McMahon, චිත්‍ර අඳින්න බැරි වුණාම ඔහුට අවශ්‍ය පිරිස,
he goes back to the familiar.
ඔහු නැවතත් හුරුපුරුදු දේ වෙත යයි.
The Ultimate Slime, Hulk Hogan.
The Ultimate Slime, Hulk Hogan.
Sergeant Slaughter essentially would turn into the Iron Sheik,
සාජන් ස්ලෝටර් අත්යවශ්යයෙන්ම යකඩ ෂීක් බවට පත් වනු ඇත,
wrestling Hulk Hogan at WrestleMania VII.
WrestleMania VII හිදී Hulk Hogan මල්ලවපොර කිරීම.
Iraq invaded Kuwait.
ඉරාකය කුවේටය ආක්‍රමණය කළේය.
Shut your mouth, you pig!
කට වහගනින් ඌරා!
From an Iranian to the next big villain.
ඉරාන ජාතිකයෙකුගේ සිට ඊළඟ මහා දුෂ්ටයා දක්වා.
And he's literally doing the same identical match.
ඒ වගේම ඔහු වචනාර්ථයෙන් එකම සමාන තරඟයක් කරමින්.
It's not over yet!
තවම ඉවර නෑ!
They should have found somebody to take my place in the '90s, but didn't.
ඔවුන්ට යමෙකු සොයා ගත යුතුව තිබුණි 90 දශකයේ මගේ ස්ථානය ගැනීමට, නමුත් එසේ නොවීය.
-The cover! -…two, one!
- කවරය! -... දෙක, එක!
He got him!
ඔහු ඔහුව අල්ලා ගත්තා!
-They couldn't replace Hogan. -What a comeback!
- ඔවුන්ට හොගන් වෙනුවට ආදේශ කිරීමට නොහැකි විය. - මොනතරම් නැවත පැමිණීමක්ද!
So they had to put the belt back on me again.
ඉතින් ඔවුන්ට තිබුණා ආයෙත් මට බෙල්ට් එක දාන්න කියලා.
You know, my run was a lot longer than Vince expected it to be.
ඔයා දන්නවනේ, මගේ දුවන්න ගොඩක් දිගයි වින්ස් බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා.
I ran with it as hard as I could and as long as I could.
මම පුළුවන් තරම් ඒකත් එක්ක දුවගෙන ගියා සහ මට හැකි තාක් කල්.
Most guys' careers don't generate that type of interest for that long.
බොහෝ පිරිමින්ගේ වෘත්තීන් උත්පාදනය නොවේ දිගු කලක් තිස්සේ එම ආකාරයේ උනන්දුව.
-Jesus. -Anything good here?
- යේසුස්. - මෙහි හොඳ දෙයක් තිබේද?
I've looked through there, see?
මම එතනින් බැලුවා, පේනවද?
Looks like there's contracts and all kind of crap in there.
ගිවිසුම් තියෙනවා වගේ සහ එහි ඇති සියලුම ආකාරයේ ජරාවන්.
Who knows? Could be anything.
කව්ද දන්නේ? ඕනෑම දෙයක් විය හැක.
I want you to understand that Hulkamania is never gonna die.
මට ඕන ඔයා තේරුම් ගන්න හුල්කමනියා කවදාවත් මැරෙන්නේ නැහැ කියලා.
It's something that is going to go down in the history books as an era.
ඒක පහල වෙන්න යන දෙයක් යුගයක් ලෙස ඉතිහාස පොත්වල.
You talk about the Roaring '20s still.
ඔබ තවමත් Roaring 20s ගැන කතා කරනවා.
Hulkamania era is going to be talked about like that.
හුල්කමේනියා යුගයක් උදා වෙනවා එහෙම කතා කළා.
You know, you talk about World War I, World War II, the Wild Wild West.
ඔබ දන්නවා, ඔබ පළමු ලෝක යුද්ධය ගැන කතා කරනවා, දෙවන ලෝක යුද්ධය, වල් වයිල්ඩ් වෙස්ට්.
Hulkamania will be talked about like that.
හුල්කමනියාව එහෙම කතා වෙයි.
It was a part of our society.
එය අපේ සමාජයේ කොටසක් විය.
It was a part of the international climate.
එය කොටසක් විය ජාත්යන්තර දේශගුණය පිළිබඳ.
Write Hulk-a-Missile.
Hulk-a-Missile ලියන්න.
There was a period of years there where the life was so clear and clean.
එතැන වසර ගණනාවක් තිබුණා එහිදී ජීවිතය ඉතා පැහැදිලි සහ පිරිසිදු විය.
Where did that life go?
ඒ ජීවිතේ කොහෙද ගියේ?
How did it go away so fast?
එය මෙතරම් වේගයෙන් ගියේ කෙසේද?
Most of us think of Hulk Hogan as the King of the Ring.
අප බොහෝ දෙනා සිතන්නේ හල්ක් හෝගන් ගැන ය වළල්ලේ රජු ලෙස.
But was there a sinister side to his success?
නමුත් නරක පැත්තක් තිබුණා ඔහුගේ සාර්ථකත්වයට?
I think he's the scum of the earth
මම හිතන්නේ ඔහු මහ පොළොවේ ජරාවක්
for the lies that he's perpetrated on children.
බොරු සඳහා එයා ළමයින්ට කරපු දෙයක් කියලා.
People read the paper to be informed.
ජනතාව දැනුවත් කිරීම සඳහා පත්‍රය කියෙව්වා.
Sometimes you read the paper and you get misinformed.
සමහර වෙලාවට පත්තරේ කියවනවා සහ ඔබ වැරදි තොරතුරු ලබා ගනී.
It's the lie that gets you in the end.
බොරුව තමයි අන්තිමට ඔයාව පොළඹවන්නේ.
Like Nixon. You're a liar.
නික්සන් වගේ. ඔයා බොරුකාරයෙක්.
He's taken steroids through the whole decade of the '80s.
ඔහු ස්ටෙරොයිඩ් පානය කර ඇත 80 දශකයේ මුළු දශකය පුරාම.
Congress ought to investigate.
කොංග්‍රසය විමර්ශනය කළ යුතුයි.
What's going to happen to Hulkamania?
හුල්කමනියාට මොකද වෙන්නේ?
It's gonna die.
ඒක මැරෙනවා.
I want to be a Hulkamaniac
මට Hulkamaniac කෙනෙක් වෙන්න ඕන
Have fun with my family and friends
මගේ පවුලේ අය සහ මිතුරන් සමඟ විනෝද වන්න
If you want to be a Hulkamaniac I can sure tell you how to stay on track
ඔබට Hulkamaniac වීමට අවශ්ය නම් මාර්ගයේ රැඳී සිටින්නේ කෙසේදැයි මට නිසැකවම පැවසිය හැකිය
You got to train, say your prayers Eat your vitamins too
ඔබ පුහුණු කළ යුතුයි, ඔබේ යාච්ඤා කියන්න ඔබේ විටමින් ද අනුභව කරන්න
These are all the things The 'Maniacs do
මේ ඔක්කොම දේවල් උන්මත්තකයන් කරන්නේ
Positive thoughts and positive deeds
ධනාත්මක සිතුවිලි සහ ධනාත්මක ක්රියාවන්
These are the things That make you succeed
මේවා තමයි දේවල් එය ඔබව සාර්ථක කරවයි
Always be good To your family and friends
සෑම විටම යහපත් වන්න ඔබේ පවුලේ අයට සහ මිතුරන්ට
They're the only ones That'll be there in the end
එයාලා විතරයි ඒක අන්තිමට තියේවි
I want to be a Hulkamaniac
මට Hulkamaniac කෙනෙක් වෙන්න ඕන
Have fun with my family and friends
මගේ පවුලේ අය සහ මිතුරන් සමඟ විනෝද වන්න
When you're looking For something cool to do
ඔබ සොයන විට සිසිල් දෙයක් කිරීමට
Just pick good friends to be with you
ඔබ සමඟ සිටීමට හොඳ මිතුරන් තෝරාගන්න
You better watch out where you are at
ඔබ සිටින්නේ කොතැනකදැයි බලා සිටීම හොඳය
You might be judged Where you hang your hat
ඔබ විනිශ්චය කළ හැකිය ඔබ ඔබේ තොප්පිය එල්ලන තැන
Can you feel the music? Can you feel the beat?
ඔබට සංගීතය දැනෙනවාද? ඔබට පහර දැනෙනවාද?
You don't need drugs to move your feet
ඔබේ පාද චලනය කිරීමට ඖෂධ අවශ්ය නොවේ
When a dealer tried to push on you Just tell him what you're going to do
වෙළෙන්දෙකු ඔබ මතට තල්ලු කිරීමට උත්සාහ කළ විට ඔයා කරන්න යන දේ එයාට කියන්න
I want to be a Hulkamaniac
මට Hulkamaniac කෙනෙක් වෙන්න ඕන
Have fun with my family and friends
මගේ පවුලේ අය සහ මිතුරන් සමඟ විනෝද වන්න